https://fr.wikipedia.org/wiki/Ch%C3%A2teau_de_Saint-Cyr
Le château de Saint-Cyr est un ancien château fort, fondé dans le 3e quart du XIIe siècle[2], reconstruit en 1210[2], dont les vestiges se dressent sur la commune de Saint-Cyr-au-Mont-d'Or dans la métropole de Lyon en région Auvergne-Rhône-Alpes.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Elaeocarpus_miriensis
Elaeocarpus miriensis est une espèce de plante du genre Elaeocarpus de la famille des Elaeocarpaceae.

https://fr.wikipedia.org/wiki/W%C3%B3jtostwo_(Paj%C4%99czno)
Wójtostwo (prononciation [vui̯ˈtɔstfɔ]) est un village de la gmina de Działoszyn, du powiat de Pajęczno, dans la voïvodie de Łódź, situé dans le centre de la Pologne.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Abdulaziz_Al_Buloushi
Abdulaziz Mohammed Al Buloushi (arabe : عبد العزيز البلوشي) (né le 4 décembre 1962 au Koweït) est un joueur de football international koweïtien, qui évoluait au poste d'attaquant.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Protectorat_du_Bechuanaland
Le protectorat du Bechuanaland (aussi appelé Béchouanaland ou, plus rarement, Bétchouanaland) est un protectorat établi le 31 mars 1885, par le Royaume-Uni en Afrique australe. Il donne naissance au Botswana le 30 septembre 1966.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Marco_Biagi
Marco Biagi, né le 24 novembre 1950 à Bologne, est un juriste italien, professeur de droit du travail et relation industrielle à l'Université de Modène. Le 19 mars 2002 il est assassiné devant chez lui à Bologne par un commando de terroristes appartenant aux nouvelles brigades rouges du fait de son rôle de conseiller économique auprès de Roberto Maroni ministre du travail dans le gouvernement de Silvio Berlusconi.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Blushing_Groom
Blushing Groom (1974-1992) était un cheval de course pur-sang anglais né en France en 1974 des œuvres de Red God et Runaway Bride, par Wild Risk.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Macuxi
Les Macuxi, aussi appelés Macusi, Makusi, Makuxi et Makushi, sont une ethnie amérindienne du groupe linguistique caraïbe présents de part et d'autre de la frontière entre le Brésil et le Guyana, ce qui correspond au nord de l'État du Roraima au Brésil et au Sud-Ouest du Guyana soit le Haut-Takutu-Haut-Essequibo et le Potaro-Siparuni.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Somebody_Wants_Me_Out_of_the_Way
Somebody Wants Me Out of the Way est un single de l'artiste américain de musique country George Jones. Il est sorti en avril 1986, c'est le troisième single extrait de l'album Who's Gonna Fill Their Shoes.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Gaumais
Le gaumais est un dialecte de langue d'oïl, variété du lorrain, langue régionale de la Gaume, dans le sud de la province de Luxembourg en Belgique.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Timothy_Mack
Timothy « Tim » Mack (né le 15 septembre 1972 à Cleveland) est un athlète américain, spécialiste du saut à la perche.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Kouendi
Kouendi est une commune rurale située dans le département de Sidéradougou de la province de Comoé dans la région des Cascades au Burkina Faso.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Calio
La ville américaine de Calio est située dans le comté de Cavalier, dans l’État du Dakota du Nord. Selon le recensement de 2010, sa population s’élève à 22 habitants.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ostrowie-Kolonia
Ostrowie-Kolonia est un village de Pologne, situé dans la gmina de Dąbrowa Białostocka, dans le Powiat de Sokółka, dans la voïvodie de Podlachie.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Marainviller
Marainviller est une commune française située dans le département de Meurthe-et-Moselle en région Grand Est.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Sainte-Thorette
Sainte-Thorette est une commune française située dans le département du Cher en région Centre-Val de Loire.

https://fr.wikipedia.org/wiki/San_Cassiano
San Cassiano est une commune italienne de la province de Lecce dans la région des Pouilles.

https://fr.wikipedia.org/wiki/%C5%BBan%C4%99cin
Żanęcin ( prononciation polonaise: [ʐaˈnɛnt͡ɕin] ) est un village polonais de la gmina de Wiązowna dans la powiat d'Otwock de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne[2].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Hassan_Nazari
Hassan Nazari (persan : حسن نظری) (né le 19 août 1956 à Abadan en Iran) est un joueur de football international iranien, qui évoluait au poste de défenseur, avant de devenir entraîneur.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Jean-Claude_Tosi
Jean-claude Tosi est un footballeur français né le 18 novembre 1946 à Bastia (Haute-Corse). Ce défenseur a été finaliste de la Coupe de France en 1972 avec le SEC Bastia.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Raymond_Borde
Raymond Borde, né le 28 août 1920 à Toulouse où il est mort le 20 septembre 2004, est un critique de cinéma et essayiste français, cofondateur et conservateur de la Cinémathèque de Toulouse.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Troia
Troia est une commune de la province de Foggia dans les Pouilles en Italie.

https://fr.wikipedia.org/wiki/%C3%89glise_grecque-catholique_italo-grecque
L'Église grecque-catholique italo-grecque, est une des Églises catholiques orientales de tradition grecque. Ne pas confondre avec Église grecque-catholique italo-albanaise, très proche mais distincte de celle-ci par son histoire[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Gentoo_Linux
Gentoo Linux (/ˈdʒɛn.tu/) est une distribution GNU/Linux dite source. Elle a été conçue pour être modulaire, portable et optimisée pour le matériel de l'utilisateur. Ainsi, la majeure partie des programmes devront être compilés à partir du code source. Toutefois, certains logiciels disponibles sous forme de paquets précompilés pour différentes architectures peuvent également être utilisés. Ceci est géré grâce au logiciel Portage de Gentoo Linux.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Duncan_II
Duncan II (Donnchad mac Maíl Choluim) († 12 novembre 1094), est roi d'Écosse de mai à novembre 1094.

https://fr.wikipedia.org/wiki/(6210)_Hyunseop
(6210) Hyunseop est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Nikko_Kobe_IceBucks
Le HC Nikkō Ice Bucks (ホッケークラブ日光アイスバックス, Hokkē Kurabu Nikkō Aisu Bakkusu?) est un club de hockey sur glace japonais basé à Nikkō et participant à la Asia League Ice Hockey.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Emi_Ikehata
Emi Ikehata (née le 28 mars 1978 à Tokyo) est une actrice japonaise

https://fr.wikipedia.org/wiki/Howard_McGillin
Howard McGillin est un acteur américain né le 5 novembre 1953 à Los Angeles, Californie (États-Unis). Il campe des rôles à la fois au théâtre, à la télévision ou encore au cinéma. Il jouera dans la prochaine comédie musicale "Rebecca" à Broadway pendant la saison 2012-2013.

https://fr.wikipedia.org/wiki/.300_Winchester_Magnum
La cartouche .300 Winchester Magnum ( aussi connu en tant que .300 Win Mag ou .300WM) est une cartouche créée par Winchester Repeating Arms Company en 1963 en tant que cartouche Magnum. Elle est basée sur la cartouche .375 H&H Magnum qui a été modifiée pour accepter une balle de calibre 30 ( 7.62×67 mm en dénomination métrique). C'est une cartouche populaire pour la chasse au grand gibier en Europe ou en Amérique du Nord tels que cervidés. En outre c'est dans les années 80 que les Marines ont testé et adopté cette cartouche pour un usage militaire[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/%C3%89glise_Saint-Pierre_de_Dampierre-sur-Boutonne
L'église Saint-Pierre est une église catholique située à Dampierre-sur-Boutonne, en France[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/La_Poss%C3%A9d%C3%A9e_(film,_1947)
La Possédée (Possessed) est un film américain réalisé par Curtis Bernhardt, sorti en 1947.

https://fr.wikipedia.org/wiki/The_Legend_of_Zelda:_Phantom_Hourglass
The Legend of Zelda: Phantom Hourglass (ゼルダの伝説 夢幻の砂時計, Zeruda no densetsu: Mugen no sunadokei?, litt. « La légende de Zelda : Le sablier spectral ») est un jeu vidéo de la série The Legend of Zelda sur Nintendo DS. Son existence a été officiellement dévoilée lors du salon Game Developers Conference le 23 mars 2006 lors d'une conférence de presse par le président en place de Nintendo, Satoru Iwata. La sortie a été retardée pour finaliser le gameplay. C'est l'un des jeux les plus attendus de l'année 2007 en raison du succès des épisodes précédents.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Caserne_Thiry
La caserne Thiry, connue d'abord sous le nom de caserne Sainte-Catherine, est une caserne située près de la porte Sainte-Catherine à Nancy. Elle fut construite de 1765 à 1769 sur les plans de l'architecte Richard Mique, sur ordre de Louis XV, peu avant le rattachement de la Lorraine à la France.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Hugues_Briatte
Hugues Briatte, né le 11 mars 1990 à Suresnes, est un joueur de rugby à XV français évoluant au poste de troisième ligne centre au sein de l'effectif de l'USO Nevers.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Hammah
Hammah est une commune allemande de l'arrondissement de Stade, Land de Basse-Saxe.

https://fr.wikipedia.org/wiki/L%C3%A9o_Ferr%C3%A9_chante_Baudelaire
Léo Ferré chante Baudelaire est un double album de Léo Ferré paru en 1967, année du centenaire de la mort de Charles Baudelaire. C'est le deuxième album que Ferré consacre à ce poète, après Les Fleurs du mal en 1957 et avant Les Fleurs du mal (suite et fin) en 1977.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Sini%C5%A1a_Dobrasinovi%C4%87
Siniša Dobrašinović (en serbe : Синиша Добрашиновић, en grec moderne : Σίνισα Ντομπρασίνοβιτς), né le 17 février 1977 à Ivangrad (auj. Berane), en Yougoslavie, est un footballeur international chypriote d'origine monténégrine, qui évoluait au poste de milieu défensif.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Thorellina_acuminata
Thorellina acuminata est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Araneidae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Arif_Mehmood
Arif Mehmood, est un footballeur international pakistanais, né le 26 juin 1983 à Multan. Il évolue au poste d'attaquant dans le club de WAPDA FC depuis 2003.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Moir%C3%A9_des_luzules
Le Moiré des luzules (Erebia oeme) est un lépidoptère appartenant à la famille des Nymphalidae, à la sous-famille des Satyrinae et au genre Erebia.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Brett_Bellemore
Brett Bellemore (né le 25 juin 1988 à Windsor, dans la province de l'Ontario au Canada) est un joueur professionnel de hockey sur glace canadien. Il évolue au poste de défenseur.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Seul_autour_du_monde_sur_un_voilier_de_onze_m%C3%A8tres
Seul autour du monde sur un voilier de onze mètres, publié en 1900, est le récit autobiographique du premier tour du monde en voilier en solitaire réalisé par Joshua Slocum.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Alexandre_Aguado
Alexandre Marie Aguado, marquis de Las Marismas del Guadalquivir (les marais du Guadalquivir, dont il finança les travaux de drainage), vicomte de Monte Ricco, est un banquier espagnol né le 29 juin 1784 et mort à Gijón (Espagne) le 14 avril 1842, inhumé au cimetière du Père-Lachaise (division 45).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Rue_Santerre
La rue Santerre est une voie située dans le quartier de Picpus du 12e arrondissement de Paris.

https://fr.wikipedia.org/wiki/G%C3%A9ographie_des_Fidji
Les Fidji sont un groupe d’îles et archipels volcaniques dans le Pacifique sud, à l’est du Vanuatu et au nord de la Nouvelle-Zélande. Sur l’ensemble des 322 îles et 522 îlots qui composent l’archipel, 106 sont habités en permanence. Viti Levu, la plus grande, couvre à elle seule 57 % de la surface du pays et accueille 69 % de la population, les deux plus grandes villes, la capitale Suva et Lautoka, ainsi que l’aéroport international à Nadi. Vanua Levu, à 64 km au nord de Viti Levu, couvre 30 % du territoire et accueille 15 % de la population. Ses villes principales sont Labasa et Savusavu.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Amblyrhiza_inundata
L'hutia géant d'Anguilla (Amblyrhiza inundata), aussi appelé blunt-toothed giant hutia (hutia géant à dents émoussées) par les anglophones, est une espèce éteinte de rongeur géant endémique du banc d'Anguille, dans les Petites Antilles.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Gao_Changli
Gao Changli est un homme politique chinois, ministre de la justice entre 1998 et 2000.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Gordon_Brown_(sculpteur)
Gordon Brown (né le 7 avril 1958 à Iserlohn) est un sculpteur allemand.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Alvai%C3%A1zere
Alvaiázere est une municipalité (en portugais : concelho ou município) du Portugal, située dans le District de Leiria et la région Centre.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Psechrus_changminae
Psechrus changminae est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Psechridae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ligne_128_(chemin_de_fer_slovaque)
La ligne 128 des chemins de fer Slovaque relie Čadca à Makov[1] .

https://fr.wikipedia.org/wiki/Dakin_Matthews
Dakin Matthews est un acteur américain, né le 7 novembre 1940 à Oakland, en Californie (États-Unis).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Luis_Cernuda
Luis Cernuda, né le 21 septembre 1902 à Séville et mort le 5 novembre 1963 (à 61 ans) à Mexico, est un poète espagnol de la Génération de 27.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Saison_2016_de_l%27International_Premier_Tennis_League
L'édition 2016 de l'IPTL est la troisième saison de cette ligue professionnelle de tennis par équipes. Durant deux semaines, elle réunit quatre équipes, composées de 6 à 7 joueurs, qui représentent trois villes d'accueil :

https://fr.wikipedia.org/wiki/Sever%C3%ADnia
Severínia est une municipalité brésilienne de l'État de São Paulo et la Microrégion de Catanduva.

https://fr.wikipedia.org/wiki/%C3%8Eles_Turks-et-Ca%C3%AFcos
Les îles Turks-et-Caïcos[1] ou îles Turques-et-Caïques, en anglais Turks and Caicos Islands, sont un territoire britannique d'outre-mer des Caraïbes, situé au sud-est des Bahamas, au nord-est de Cuba et au nord d'Haiti. Elles sont composées d'un chapelet de trente îles d'une superficie totale terrestre de 948 km[2] réparties en deux archipels : les îles Turks et les îles Caïcos faisant eux-mêmes partie avec les Bahamas des îles Lucayes.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Dragon%27s_Dogma:_Dark_Arisen
Dragon's Dogma: Dark Arisen est un jeu vidéo développé et édité par Capcom sorti en avril 2013 sur PlayStation 3 et Xbox 360. Il s'agit du jeu d'origine incluant une extension du jeu vidéo Dragon's Dogma. Cet extension rajoute un nouveau donjon, de nouveaux objets ainsi qu'une nouvelle histoire.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Minolta_SR-T_101
Le Minolta SR-T 101 est un appareil photographique à visée reflex SLR utilisant de la pellicule 35 mm, à mise au point manuelle et à obturateur plan focal à rideaux, fabriqué entre 1966 et 1975 avec différentes versions.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Dziedzice_(Mazovie)
Dziedzice ( prononciation polonaise: [d͡ʑɛˈd͡ʑit͡sɛ] ) est un village polonais de la gmina de Bielsk dans la powiat de Płock de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne[2].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Your_Woman_(chanson)
Your Woman est un single du groupe de musique électronique britannique White Town, uniquement composé de Jyoti Mishra. Ce single est le deuxième extrait de l'album Women in Technology. Your Woman est sorti le 13 janvier 1997 au Royaume-Uni.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Intol%C3%A9rance_(Buffy)
Intolérance est le 11e épisode de la saison 3 de Buffy contre les vampires.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Magdaleniec_(Varmie-Mazurie)
Magdaleniec est un village de Pologne, situé dans le gmina de Nidzica, dans le powiat de Nidzica, dans la voïvodie de Varmie-Mazurie.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Le_Sourire_(magazine)
Le Sourire est un magazine humoristique hebdomadaire illustré français, fondé en 1899. Le titre disparaît en 1940.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Johan_Valckenaer
Johan Valckenaer, né le 12 janvier 1759 à Franeker et mort le 25 janvier 1821 à Bennebroek, est un homme politique et diplomate néerlandais.

https://fr.wikipedia.org/wiki/In_the_Dutch_Mountains
In the Dutch Mountains est un album de The Nits paru le 31 octobre 1987 chez Columbia Records.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Mine_d%27United_Colliery
La mine d'United Colliery est une mine souterraine de charbon située dans la Nouvelle-Galles du Sud en Australie. Elle a fermé ses opérations en 2010.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Darling_(Afrique_du_Sud)
Darling est un village situé dans la région du Swartland, province du Cap-Occidental, en Afrique du Sud.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Gbonn%C3%A9
Gbonné est une localité de l'ouest de la Côte d'Ivoire et appartenant au département de Biankouma, dans la Région des Dix-Huit Montagnes. La localité de Gbonné est un chef-lieu de commune[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Satsuki_Igarashi
Satsuki Igarashi (いがらし 寒月, Igarashi Satsuki), née le 8 février 1969 à Kyoto est une mangaka, membre du collectif féminin de mangakas CLAMP.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Robert_Besnard
Robert Besnard, né le 1er juin 1881 à Londres (Royaume-Uni), et mort le 28 septembre 1914 à Chauny (Aisne, France), est un peintre et graveur français.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Chris_Madsen
Chris Madsen Rørmose, ou plus simplement Chris Madsen (né le 25 février 1851 au Danemark et mort le 9 janvier 1944 (à 92 ans) à Guthrie, en Oklahoma) est un homme de loi de l'Ouest américain, connu comme étant l'un des Trois gardiens de la loi, nom donné à Madsen et deux autres US Marshals adjoints qui furent responsables de l'arrestation et/ou de la mort de plusieurs hors-la-loi de l'époque de la Conquête de l'Ouest. Les Trois gardiens de la loi étaient Chris Madsen, Bill Tilghman, et Thomas Heck[1],[2].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Nowe_Gizewo
Nowe Gizewo est un village de Pologne, situé dans le gmina de Szczytno, dans le Powiat de Szczytno, dans la voïvodie de Varmie-Mazurie.

https://fr.wikipedia.org/wiki/La_L%C3%A9gende_de_la_Vall%C3%A9e_endormie
La Légende de la Vallée endormie ( The Legend of Sleepy Hollow) est un moyen métrage d'animation et une des deux séquences du film Le Crapaud et le Maître d'école (1949) des studios Disney.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Rolando_Villaz%C3%B3n
Emilio Rolando Villazón Mauleón (né le 22 février 1972 à Mexico), est un chanteur d'opéra (ténor) franco-mexicain. Propulsé en haut de l'affiche après avoir chanté dans La traviata de Verdi à Salzbourg avec Anna Netrebko, Rolando Villazón est considéré comme l'un des grands ténors contemporains.

https://fr.wikipedia.org/wiki/The_Cimarons
The Cimarons est un groupe de reggae roots, formé en 1967 à Londres.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Jacqueline_Nacache
Jacqueline Nacache, née le 18 avril 1953 à Constantine en Algérie, est une essayiste, théoricienne du cinéma, professeur des universités et critique de cinéma française.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Nosk%C3%B3w
Nosków (prononciation polonaise : [ˈnɔskuf] ) est un village polonais de la gmina de Jaraczewo dans la powiat de Jarocin de la voïvodie de Grande-Pologne dans le centre-ouest de la Pologne.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ariel_L%C3%B3pez
Ariel Maximiliano López (né le 5 avril 1974 à Lanús en Argentine) est un joueur de football argentin.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Budzy%C5%84_(Opole_Lubelskie)
Budzyń (prononciation [ˈbud͡zɨɲ]) est un village de la gmina de Chodel du powiat d'Opole Lubelskie dans la voïvodie de Lublin, située dans l'est de la Pologne.

https://fr.wikipedia.org/wiki/William_Ashford
William Ashford né en 1746 à Birmingham (Angleterre), mort le 17 avril 1824 Sundy Mount (Irlande). Britannique. Artiste peintre de portraits, paysages animés, paysages d'eau, marines, fleurs. Aquarelliste, Dessinateur.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ajay_Naidu
Ajay Kalahastri Naidu (né le 12 février 1972 à Evanston, Illinois) est un acteur américain d'origine indienne.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Mmadinare
Mmadinare (ou Madinare) est une ville du Botswana qui fait partie du District central.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Gare_de_Velaux_-_Coudoux
La gare de Velaux - Coudoux est une gare ferroviaire française, non exploitée, de la ligne de Rognac à Aix-en-Provence, située sur le territoire de la commune de Velaux à proximité de Coudoux, dans le département des Bouches-du-Rhône en région Provence-Alpes-Côte d'Azur.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Route_d%C3%A9partementale_21_(Puy-de-D%C3%B4me)
La route départementale 21, ou RD 21, est une route départementale du Puy-de-Dôme reliant Châteaugay à Ceyrat.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Javier_Iriarte
Francisco Javier Iriarte Garro (né le 11 novembre 1986 à Zizur Mayor) est un coureur cycliste espagnol, professionnel de 2008 à 2012.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Karim_Gu%C3%A9d%C3%A9
Karim Guédé, né le 7 janvier 1985 à Hambourg (Allemagne), est un footballeur d'origine togolaise ayant acquis la nationalité slovaque outre la togolaise et l'allemande.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Championnat_d%27Espagne_de_football_D2_2011-2012
La saison 2011-2012 de Segunda División est la 81 édition de la seconde division d'Espagne.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Beggar%27s_Holiday
Beggar's Holiday est une comédie musicale américaine de Dale Wasserman, lyrics de John La Touche et musique de Duke Ellington, créée le 26 décembre 1946 au Broadway Theatre (New York).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Tatiana_Logunova
Tatiana Logunova (en russe : Татьяна Юрьевна Логунова, Tatiana Iourievna Logounova) est une épéiste russe, née le 3 juillet 1980 à Moscou.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Arlene_Foster
Arlene Isabel Foster, née Arlene Isabel Kelly le 3 juillet 1970 à Dernawilt (Royaume-Uni), est une femme politique nord-irlandaise. Membre du Parti unioniste démocrate (DUP) unioniste, elle est ministre de l'Environnement d'Irlande du Nord de 2007 à 2008, ministre des Entreprises, du Commerce et des Investissements de 2008 à 2015 et ministre des Finances et de la Fonction publique de 2015 à 2016. Elle assure par deux fois l'intérim du Premier ministre Peter Robinson en 2010 et 2015. Le 11 janvier 2016, elle devient Première ministre d'Irlande du Nord de plein exercice et est réélue après les élections du 6 mai 2016. Elle est la première femme à occuper cette fonction.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Samoura%C3%AFs_(film)
Samouraïs est un film d'action français réalisé par Giordano Gederlini et sorti en salle en 2002.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Taboyan
Le taboyan (ou tawoyan) est une langue austronésienne parlée en Indonésie, dans le Sud du Kalimantan, dans l'île de Bornéo. La langue appartient à la branche malayo-polynésienne des langues austronésiennes.

https://fr.wikipedia.org/wiki/%C3%89glise_Saint-Fran%C3%A7ois_de_Vieux-Goa
L’église Saint-François d’Assise est un édifice religieux catholique sis à Vieux-Goa en Inde. Construite au début du XVIIe siècle comme église du couvent franciscain, l’église fut fermée comme lieu de culte en 1835. Depuis 1964 le complexe couvent-église abrite un musée archéologique de Goa, couvrant surtout la période portugaise.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Olula_de_Castro
Olula de Castro est une commune de la province d'Almería, Andalousie, en Espagne.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Tartarus_thampannensis
Tartarus thampannensis est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Stiphidiidae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Chapelle_Saint-Michel_de_Sournia
La chapelle Saint-Michel de Sournia (Sant Miquèl de Sornhan en occitan, Sant Miquel de Sornia en catalan) est une chapelle préromane du Xe siècle située à Sournia dans le département français des Pyrénées-Orientales en région Occitanie.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Namandia_periscelis
Namandia periscelis, unique représentant du genre Namandia, est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Desidae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Tour_de_contr%C3%B4le_de_l%27a%C3%A9roport_Ben_Gourion
La Tour de contrôle de l'Aéroport Ben Gourion est un gratte-ciel construit à Lod dans l'agglomération de Tel Aviv en Israël de 2012 à 2014.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Communaut%C3%A9_de_communes_Le_Pays_du_Royans
La communauté de communes Le Pays du Royans est une structure intercommunale française, située dans le département de la Drôme en région Auvergne-Rhône-Alpes.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Marie_Bedot-Diodati
Marie Bedot-Diodati est une artiste suisse, née le 10 juin 1866 à Genève et morte le 20 août 1958 à Genève.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Jean_VII_le_Grammairien
Jean VII le Grammairien (en grec Ιωάννης Ζ΄ Γραμματικός, Ioannes VII Grammaticos), appelé parfois Jean Hylilas[1], est un patriarche de Constantinople ayant exercé ses fonctions du 21 janvier 837 au 4 mars 843[2]. Il est mort avant 867.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Marie-Louise_Driancourt
Marie Louise Driancourt est une pionnière de l'aviation française en tant que pilote d'aéroplane d'avant-guerre.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Neoscopelus_macrolepidotus
Neoscopelus macrolepidotus est une espèce de poissons téléostéens (Teleostei).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Blennerville
Blennerville est un port situé à l'entrée de la péninsule de Dingle, à l'ouest de Tralee, Comté de Kerry en Irlande.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Andr%C3%A9s_Garc%C3%ADa_de_Qui%C3%B1ones
Andrés García de Quiñones est un architecte et un sculpteur baroque espagnol, né en 1709, et mort dans la nuit du 15 novembre 1784[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/W%C3%BCrenlos
Würenlos est une commune suisse du canton d'Argovie, située dans le district de Baden.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Erythrocles_monodi
Erythrocles monodi est une espèce de poissons marins de l'ordre des Perciformes. Elle a été nommée en hommage à Théodore Monod.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Z%C3%ADsis_Vr%C3%BDzas

Zísis Vrýzas (en grec : Ζήσης Βρύζας), né le 9 novembre 1973 à Kavala, est un footballeur international grec.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Giambattista_Marino
Giambattista Marino, mieux connu en France sous le nom de Cavalier Marin ou encore Jean-Baptiste Marini, né à Naples le 18 octobre 1569 et mort le 26 mars 1625, est un poète italien.

https://fr.wikipedia.org/wiki/D%C3%A9lice_de_Saint-Cyr
Délice de Saint-Cyr plus communément appelé Boursault sont des marques commerciales françaises désignant un fromage industriel de lait pasteurisé de vache appartenant au groupe agro-industriel Savencia Fromage & Dairy.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Celeste_Rinaldi
Celeste Rinaldi est un architecte et égyptologue italien. Ses principales études, en collaboration avec Vito Maragioglio, portent sur l'architecture des pyramides égyptiennes et plus particulièrement les pyramides de la région memphite. Leurs compte-rendus sont encore aujourd'hui les références absolues en matière d'architecture des pyramides.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Inspecteur_Tomato
Inspecteur Tomato (Tomato, girl detective, Akira Toriyama, juillet 1979), 19 planches publiées dans le "Weekly Shonen Jump Special" du mois de juillet et éditées en français en 1998 par Glénat dans Akira Toriyama Histoires Courtes volume 1.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Saessolsheim
Saessolsheim [sɛsɔlsaɪm] est une commune française située dans le département du Bas-Rhin, en région Grand Est.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Palla_Strozzi
Palla di Onorio Strozzi (1372 - 8 mai 1462) fut un banquier, homme politique, homme de lettres, philosophe et philologue italien du début de la Renaissance.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Immeuble_Garacci-Bensa
L'immeuble Garacci-Bensa de Nice datant du XIXe siècle. Il est situé au no 9 rue Longchamp et no 6 rue Maréchal-Joffre.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Al%C3%AD_Chumacero
Alí Chumacero (né le 9 juillet 1918 à Acaponeta (en), Nayarit, Mexique, décédé le 22 ou 23 octobre 2010[1] à Mexico) est un poète, essayiste et éditeur mexicain. Il a été membre, de 1964 à sa mort, de l'Académie mexicaine de la langue.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Bernard_Nabonne
Bernard Nabonne, né en 1897 à Paris et mort en 1951, est un écrivain français, lauréat du prix Renaudot en 1927.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Jas%C5%82o
Jasło est une ville de la voïvodie des Basses-Carpates, dans le sud-est de la Pologne. Elle est le chef-lieu du powiat de Jasło. Sa population s'élevait à 36 641 habitants en 2012[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Guyan_Kante
Guyan Kante est un footballeur ivoirien né le 5 janvier 1982.

https://fr.wikipedia.org/wiki/DJ_format
DJ Format, de son vrai nom Matt Ford, est un DJ hip-hop britannique, né à Southampton et vivant à Brighton.

https://fr.wikipedia.org/wiki/(6085)_Fraethi
(6085) Fraethi est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Reign_(bande_dessin%C3%A9e)
Reign est une série de bande dessinée de techno-thriller franco-belge dessinée par Vincent Cara et écrite par Téhy. Éditée par Soleil Productions, le premier tome Day-One est sorti le 21 janvier 2009 dans la collection 12 septembre[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Nina_Repeta
Nina Repeta est une actrice américaine née le 10 septembre 1967 à Shelby en Caroline du Nord connue pour son rôle dans la série américaine Dawson.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Neuenbrook
Neuenbrook est une commune allemande du Schleswig-Holstein, située dans l'arrondissement de Steinburg (Kreis Steinburg), à sept kilomètres au sud de la ville d'Itzehoe. Neuenbrook est l'une des dix communes de l'Amt Krempermarsch dont le siège est à Krempe.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Arenicola
Arenicola est un genre d'annélides marins de la famille des Arenicolidae. Ce genre cosmopolite regroupe des espèces qui vivent dans des terriers de sable plus ou moins vaseux, saturés d'eau de mer. Assez robustes, ils mesurent de 10 à 40 cm de longueur et sont souvent utilisés comme appât pour la pêche[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ferrari_F2012
La Ferrari F2012[1] (initialement nommée Progetto 663) est la monoplace de Formule 1 engagée par la Scuderia Ferrari au championnat du monde de Formule 1 2012. Présentée le 3 février 2012 à Maranello, elle entame la saison de Formule 1 le 18 mars 2012 au Grand Prix d'Australie, pilotée par l’Espagnol Fernando Alonso et le Brésilien Felipe Massa.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ahornspitze
L'Ahornspitze est une montagne qui s’élève à 2 973 m d’altitude dans les Alpes de Zillertal, en Autriche.

https://fr.wikipedia.org/wiki/L%27Ordonnance_(film)
L'Ordonnance est un film français de Victor Tourjansky sorti en 1933 et adapté de la nouvelle homonyme de Guy de Maupassant.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Hinrich_Schuldt
Hinrich Schuldt, né le 14 janvier 1901 et mort le 15 mars 1944 est un militaire allemand. Brigadeführer de la Waffen-SS durant la Seconde Guerre mondiale, il a été décoré de la croix de chevalier de la croix de fer avec feuilles de chêne et glaives.

https://fr.wikipedia.org/wiki/La_Belle_et_la_B%C3%AAte_2
La Belle et la Bête 2 : Le Noël enchanté ou La Belle et la Bête : Un Noël enchanté au Québec (Beauty and the Beast: The Enchanted Christmas) est le 52e long-métrage d'animation des studios Disney.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Maurice_Rondet-Saint
Maurice Rondet-Saint (Soisy-sous-Montmorency, 6 août 1863-Dieppe, 2 août 1937) est un ingénieur, voyageur et écrivain colonialiste français.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Syndrome_de_Klippel-Feil
Le syndrome de Klippel-Feil (SKF) est caractérisé par un défaut de segmentation des somites cervicaux, résultant en une fusion congénitale de vertèbres cervicales. La prévalence est estimée à 1 sur 50 000. Décrit pour la première fois en 1912 par Maurice Klippel et André Feil en France[1], il est volontiers associé à la triade clinique classique : implantation postérieure basse des cheveux, un cou court, et une amplitude limitée des mouvements du cou.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Marion_Kreiner
Marion Kreiner, née le 4 mai 1981 à Graz, est une snowboardeuse autrichienne spécialisée dans le slalom géant et le slalom (tous deux parallèles). Elle a notamment obtenu deux médailles en championnats du monde, la première lors de l'édition 2007 avec une médaille d'argent en slalom parallèle puis le titre en 2009 en slalom géant parallèle devant sa compatriote Doris Günther. Elle apporte une médaille de bronze à son pays lors des JO 2010 à Vancouver à l'occasion du slalom géant parallèle. En Coupe du monde, elle est montée sur son premier podium en 2004 à Bardonecchia et a remporté depuis quatre manches.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Platysaurus_torquatus
Platysaurus torquatus est une espèce de sauriens de la famille des Cordylidae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Anthology:_Set_the_World_Afire
Anthology: Set the World Afire est la 3e compilation du groupe Megadeth sorti en 2008.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Carlos_de_Oliveira
Carlos de Oliveira (né le 10 août 1921 à Belém, au Brésil – mort le 1er juillet 1981 à Lisbonne) est un poète et écrivain portugais. Il est né dans une famille d’immigrants portugais qui est retournée dans son pays d’origine en 1923.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Eleanor_Sayre
Eleanor Sayre (1916-2001) est une historienne de l'art, conservatrice de musée et professeure américaine, spécialiste de Francisco de Goya, et plus particulièrement de ses estampes.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Siegfried_Wehrmeister
Siegfried Wehrmeister (né en 1949 à Heilbad Heiligenstadt) est un sculpteur allemand.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Murad_Umakhanov
Mourad Oumakhanov (né le 3 janvier 1977) est un lutteur russe. Il participe aux Jeux olympiques d'été de 2000 en lutte libre et devient champion olympique[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/(24045)_Unruh
(24045) Unruh est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Championnat_d%27Europe_de_keirin_f%C3%A9minin_(moins_de_23_ans)
Le Championnat d'Europe de keirin féminin moins de 23 ans est le championnat d'Europe de keirin organisé annuellement par l'Union européenne de cyclisme pour les cyclistes âgées de moins de 23 ans. Le championnat organisé depuis 2003, a lieu dans le cadre des championnats d'Europe de cyclisme sur piste juniors et espoirs.

https://fr.wikipedia.org/wiki/15_Years:_Best_Hit_Selection
15 Years, sous-titré -Best Hit Selection- (titré en majuscules : 15YEARS -BEST HIT SELECTION-), est un triple album compilation de titres du groupe Globe sorti en 2010 ; deux coffrets-compilations homonymes sortent aussi le même jour : l'intégrale 15 Years -Anniversary Box-, et 15 Years -TK Selection- (sélection par Tetsuya Komuro).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Alfred_Barnard
Alfred Barnard, né en 1837 et mort en 1918, est un historien anglais spécialisé dans l’histoire de la brasserie et de la distillation.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Chica_Vampiro
Chica Vampiro est une telenovela colombienne en 120 épisodes de 45 minutes créée par Marcela Citterio et diffusée entre le 14 mai 2013 et le 5 novembre 2013 sur RCN Televisión[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Montagnes_basques
Les Montagnes basques constituent une petite chaîne située au Nord de la péninsule Ibérique. Elles s'élèvent entre la cordillère Cantabrique à l’ouest et les Pyrénées à l’est. La chaîne traverse la communauté autonome du Pays basque. Cette chaîne de montagnes a une superficie de 7 202 km2 avec une population de 1 483 572 habitants. Elle traverse 230 municipalités[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Arnaha_(Saptari)
Arnaha (en népalais : अर्नाहा) est un comité de développement villageois du Népal situé dans le district de Saptari. Au recensement de 2011, il comptait 5 006 habitants[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Charlie_Sayles
Charlie Sayles, est un chanteur harmoniciste de blues américain, né à Woburn (Massachusetts), le 4 janvier 1948.

https://fr.wikipedia.org/wiki/George_J._McMillin
George J. McMillin était un amiral de la Marine des États-Unis pendant la Seconde Guerre mondiale.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Marcello_Farrabi
Marcello Farabbi est un footballeur français, né le 7 décembre 1949 à Varèse (Italie).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Mixmania_2
Mixmania2 était une émission de télévision québécoise animée par Julie St-Pierre, animatrice à la radio NRJ et ancienne participante de la première version de Mixmania, en 2002. Mixmania 2 fut diffusée sur VRAK.TV du 17 mars au 29 mai 2011.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Nicolas-Toussaint_des_Essarts
Nicolas-Toussaint Lemoyne des Essarts ou Desessarts est un bibliographe français né le 1er novembre 1744 et mort le 5 octobre 1810.

https://fr.wikipedia.org/wiki/D%C3%A9veloppement_de_Windows_XP
Le développement de Windows XP a commencé en 1999 avec le projet appelé Microsoft Neptune. Windows XP a été développé sur 18 mois (de décembre 1999 jusqu'en août 2001) et est sorti le 25 octobre 2001.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Saint_J%C3%A9r%C3%B4me_dans_son_%C3%A9tude_(Antonello_de_Messine)
Saint Jérôme dans son étude est le titre d'une peinture à l'huile sur panneau de tilleul (45,7 × 36,2 cm) réalisée par Antonello de Messine vers 1474-1475, et actuellement conservée à la National Gallery à Londres.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Live_Peace_in_Toronto_1969
Live Peace in Toronto 1969 est un album live sorti par John Lennon, Yoko Ono et le Plastic Ono Band. Enregistré lors du Toronto Rock and Roll Revival Festival, il est le premier album live d'un membre des Beatles en solo.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Blier_(%C3%89rez%C3%A9e)
Blier (prononciation : Blir) est un hameau belge de la commune d'Érezée située en province de Luxembourg.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Suzanna_Lubrano
Suzanna Lubrano est une chanteuse, née à Santa Catarina dans l'île de Santiago, Cap-Vert, en 1975.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Yasemin_Horasan
Yasemin Horasan, née le 1er août 1983 à Istanbul, en Turquie, est une joueuse turque de basket-ball. Elle évolue au poste de pivot.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Tommy_Emmanuel
William Thomas "Tommy" Emmanuel AM est un guitariste acoustique australien né le 31 mai 1955 à Muswellbrook (Nouvelle-Galles du Sud, Australie), spécialisé dans le jeu en fingerpicking. Il utilise son incroyable virtuosité pour jouer des genres très variés : pop, folk, jazz, blues, boogie, rock. Il travaille également les reprises et les medleys, par exemple des Beatles (Lady Madonna, Day Tripper, Imagine de John Lennon).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Asni%C3%A8res-sur-Nou%C3%A8re
Asnières-sur-Nouère[1] (prononcer [aɲεʀsyʀnwεʀ]) est une commune du sud-ouest de la France, située dans le département de la Charente (région Nouvelle-Aquitaine).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Fortun%C3%A9_Maure
Fortuné Maure (1796-1880), dit le docteur Maure, était un homme politique français du XIXe siècle.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Aubervilliers
Aubervilliers est une commune française située dans la banlieue immédiate de Paris au nord, précisément dans le département de la Seine-Saint-Denis en région Île-de-France. Ses habitants sont appelés les Albertivillariens.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Communaut%C3%A9_de_communes_de_l%27Isle-Cr%C3%A9mieu
La communauté de communes de l'Isle-Crémieu est une structure intercommunale française, située dans le département de l'Isère et la région Rhône-Alpes.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Wupper
La Wupper est une rivière de Rhénanie-du-Nord-Westphalie (Allemagne), appelée Wipper dans son cours supérieur. Cet affluent du Rhin prend sa source dans la prairie de Marienheide, entre les communes de Börlinghausen et de Meinerzhagen, dans le pays de Berg. Il se jette dans le Rhin à Leverkusen, entre les quartiers de Wiesdorf et de Rheindorf, au terme d'un cours 116,5 km et une dénivelée de 400 m (soit une pente moyenne de 0,4 %). Son débit moyen est de 17 m3/s à la confluence.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Tournoi_de_Wimbledon_1947
Résultats détaillés[2] de l’édition 1947 du championnat de tennis de Wimbledon qui est disputée du 23 juin au 5 juillet 1947.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Anjou_(Montr%C3%A9al)
Anjou (prononciation : / ɑ̃ʒu /) est un des dix-neuf arrondissements urbains de la ville de Montréal, au Québec (Canada). Avant les réorganisations municipales québécoises de 2002, il était constitué d’Anjou, une ville fondée en 1956 à partir de la paroisse de Saint-Léonard-de-Port-Maurice.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Zblewo_(village)
Zblewo est un village polonais de la voïvodie de Poméranie et du powiat de Starogard. Il est le siège de la gmina de Zblewo et comptait 3.263 habitants en 2005.

https://fr.wikipedia.org/wiki/FIRA_European_Sevens_2004
Le FIRA European Sevens 2004 est la troisième édition de la plus importante compétition européenne de rugby à sept. Elle se déroule à l'été 2004 et est organisée par la FIRA-AER. La finale voit la victoire du Portugal 21 à 14 sur l'Italie.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Afroartelida_teunisseni
Afroartelida teunisseni est une espèce de coléoptère dans la famille des Cerambycidae. Elle a été décrite par de Vives et Adlbauer en 2005[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Cantuaria_aperta
Cantuaria aperta est une espèce d'araignées mygalomorphes de la famille des Idiopidae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Idiops_mettupalayam
Idiops mettupalayam est une espèce d'araignées mygalomorphes de la famille des Idiopidae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Une_aventure_en_Australie
Une aventure en Australie est la première histoire de la série Sandy et Hoppy de Willy Lambil. Elle est publiée pour la première fois du no 1083 au no 1117 du journal Spirou.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Comt%C3%A9_de_Bottineau
Le Comté de Bottineau est un comté du Dakota du Nord.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Servantes_de_Marie,_ministres_des_malades
Les servantes de Marie, ministres des malades (en latin : Servae Mariae Infirmis Ministrantes) forment une congrégation religieuse féminine de droit pontifical.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Druon_de_Sebourg
Druon de Sebourg est un saint de l'Église catholique (° 1118 - † 1185), patron des bergers dans le Nord de la France, fêté le 16 avril[1], fêté localement chaque année le jour de la fête de la Sainte Trinité.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ch%C3%A2teau_de_Bruzolo
Le Château de Bruzolo, situé dans le village de Bruzolo en la basse Vallée de Suse, Piémont, est célèbre pour la signature du Traité de Bruzolo entre François de Bonne de Lesdiguières et Claude de Bullion[1] représentants de Henri IV de France et Charles-Emmanuel Ier de Savoie. Le château, qui n'est pas ouvert aux visiteurs, est l'un des plus grands de la vallée de Suse. Déclaré monument national par l'État italien, il conserve de précieux plafonds à caissons décorés, identiques à ceux de la fameuse « Salle Basse » du château d'Issogne dans le Vallée d'Aoste.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Marcus_Nilsson
Marcus Nilsson est un joueur suédois de volley-ball né le 7 octobre 1982 à Torup (commune de Hylte, Halland). Il mesure 2,06 m et joue attaquant. Il totalise 76 sélections en équipe de Suède.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Doug_Graham_(homme_politique)
Doug Graham est un homme politique (yukonnais) canadien, il est élu à l'Assemblée législative du Yukon lors de l'élection générale yukonnaise du 11 octobre 2011. Il est le député qui représente de la circonscription de Porter Creek Nord et il est un membre du caucus du Parti du Yukon.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Matti_Hagelberg
Matti Hagelberg, né en 1964 à Kirkkonummi en Finlande, fait partie des chefs de file de la bande dessinée nordique contemporaine et est, avec Gunnar Lundkvist ou Max Andersson, un des premiers auteurs de cette région à avoir été traduit en français. Il réalise des planches sur carte à gratter, ce qui lui permet d'avoir un style très personnel, mêlant à la fois raideur et mouvement. Il superpose souvent cela à son autre style au pinceau beaucoup plus minimaliste, qu'il développe entièrement dans Hard West.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Prosthogonimus_cuneatus
Prosthogonimus cuneatus est une espèce de trématodes de la famille des Prosthogonimidae.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Nicolas_Anelka
Nicolas Anelka, né le 14 mars 1979 au Chesnay dans les Yvelines, est un footballeur international français qui évolue au poste d'attaquant.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Shlomo_Helbrans
Shlomo Erez Helbrans (né Erez Shlomo Elbarnes en 1962) est un rabbin hassidique d'origine israélienne. Il est à la tête du groupe Lev Tahor (« cœur pur » en hébreu).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Prosoponoides_similis
Prosoponoides similis est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Linyphiidae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Saif_al-Adel
Saif Al-Adel (ou Saïf al-Adel) (arabe : سيف العدل‎‎) de son vrai nom Mohammed Salah al-Din Zaidan né le 11 avril 1960/1963[1], était le leader provisoire d'Al-Qaïda jusqu'au 16 juin 2011, date d'intronisation d'Ayman Al-Zawahiri[2].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Aesculus_flava
Le Pavier jaune ou Marronnier à fleurs jaunes (Aesculus flava) est un arbre de la famille des Hippocastanaceae, ou des Sapindaceae selon la classification phylogénétique. Il est originaire de l'est des États-Unis, cultivé comme arbre d'ornement.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Shaw_Direct
Shaw Direct est un distributeur de télévision par satellite au Canada, qui est en majorité propriété de l'opérateur de télévision par câbleShaw Communications Inc. En 2010, Shaw Direct comptait au-delà de 900 000 abonnés[1]. Il diffuse par Ku band via trois satellites de communication, Anik F1R à 107.3°W, Anik F2 à 111.1°W et Anik G1 à 107,3 °W; ces satellites appartiennent à Telesat Canada et sont utilisés principalement pour la distribution de la programmation de plusieurs compagnies canadiennes de télévision. La compagnie était auparavant connue sous le nom de Star Choice jusqu'au 15 avril 2009[2].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Louis_Di%C3%A9mer
Louis-Joseph Diémer, né le 14 février 1843 à Paris et mort le 21 décembre 1919 à Paris, est un pianiste et compositeur français.

https://fr.wikipedia.org/wiki/S%C3%A9rgio_Assad
Sérgio Assad né le 26 décembre 1952 à Mococa, est un guitariste et compositeur brésilien issu d'une famille d'origine libanaise. Le jeune Sergio suit avec son jeune frère Odair Assad l'enseignement de Monina Tavora, guitariste argentine, disciple d’Andrés Segovia.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Gare_du_Mile_End
La gare du Mile End était située sur la rue Bernard, près du boulevard Saint-Laurent, dans le quartier Mile End à Montréal. Elle était un témoignage du développement industriel et de l'urbanisation de Montréal.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Torre_de%27_Passeri
Torre de' Passeri est une commune de la province de Pescara dans la région Abruzzes en Italie.

https://fr.wikipedia.org/wiki/La_Terroriste_(film,_1999)
La Terroriste (த டெரரிஸ்ட்) ou Malli, le combat d'une vie est un film dramatique indien, réalisé par Santosh Sivan, sorti en 1999[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ch%C3%A2teau_du_Choizal
Le château du Choizal est un château situé à Balsièges dans le département français de la Lozère. Il est également connu sous la dénomination de ferme fortifiée du Choizal.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Pr%C3%A9sident_du_gouvernement_de_Mac%C3%A9doine
Le président du gouvernement de la République de Macédoine[1] (macédonien : претседател на владата на Република Македонија) ou Premier ministre de Macédoine[2] (Премиер) est le chef du gouvernement de la République de Macédoine. Dans le cadre du régime parlementaire, il détient la majorité du pouvoir exécutif.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Calceolariaceae
La famille des Calceolariaceae est une famille de plantes dicotylédones qui comprend environ 260 espèces réparties en 2 à 3 genres.

https://fr.wikipedia.org/wiki/La_Tour_sombre_(comics)
La Tour sombre (titre original : The Dark Tower) est une série de comics adaptée de l’heptalogie éponyme de Stephen King. Éditée aux États-Unis par Marvel depuis 2007, la série est traduite en France par Fusion Comics.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Numa_Ensch-Tesch
Charles Numa Ensch(-Tesch), né le 10 juin 1841 à Ruette et décédé le 30 octobre 1929 à Arlon, était un avocat et politicien belge[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Rue_Walckiers
La rue Walckiers (en néerlandais: Walckiersstraat) est une rue bruxelloise située sur la commune d'Evere pour les numéros pairs et sur la commune de Schaerbeek pour les numéros impairs. Elle commence au carrefour de la rue du Tilleul et de la rue de Picardie, longe le parc Walckiers et se prolonge par la rue du Château en direction du Moeraske. La numérotation des habitations va de 5 à 7 pour le côté impair et de 2 à 46 pour le côté pair. La partie sur Evere se nomme rue Walkiers.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Jane_Le_Soudier
Jane Le Soudier (Le Mans 1885 - Paris 1976) est une sculptrice, dessinatrice et pastelliste française. Elle se spécialisa surtout dans le genre animalier.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Juan_Carlos_Heredia
Juan Carlos Heredia, né le 1er mai 1952 à Córdoba (Argentine), est un footballeur international espagnol qui jouait au poste d'attaquant. Il possède la double nationalité argentine et espagnole.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Mus%C3%A9e_de_la_vie_populaire
Le musée de la vie populaire (néerl. Museum voor Volkskunde, ou depuis 2000 Huis van Alijn), l’un des plus importants de ce type en Belgique, est hébergé dans un ancien hôtel-Dieu du XIVe siècle. Celui-ci, désigné par Kinderen Alijnshospitaal (hospice des Enfants Alijn) ou encore par Sint-Catharinahospitaal, joyau du quartier Patershol, se compose de 18 maisonnettes (maisons-Dieu) rangées autour d’un patio. Il fut construit dans la deuxième moitié du XIVe siècle par la famille Rijm pour se racheter, auprès du comte Louis de Male, du meurtre, perpétré en raison d’une querelle familiale, des deux fils Alijn (prononcer ‘alêne’) dans la cathédrale quelques années auparavant; la condition de la grâce comtale en effet portait que devait être construit un hôtel-Dieu pour 18 femmes vieilles et indigentes. Au XVIe siècle, alors que l’hospice se trouvait fort délabré, deux autres familles patriciennes entreprirent de le restaurer, firent construire huit maisons-Dieu supplémentaires, et ajoutèrent, en 1543, une chapelle (de style renaissance, mais avec baies gothiques). Après le départ des derniers pensionnaires en 1863, l’hospice fut vendu en 1883 et changé en cour d’habitation, et la chapelle en atelier de menuiserie.

https://fr.wikipedia.org/wiki/L%27%C3%89change_(t%C3%A9l%C3%A9film,_1994)
L'Échange (Someone Else's Child) est un téléfilm américain réalisé par John Power et sorti en 1994.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Lu%C5%BEe
Luže (en allemand : Lusche) est une ville du district de Chrudim, dans la région de Pardubice, en République tchèque. Sa population s'élevait à 2 517 habitants en 2016[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/21_juin
Le 21 juin est le 172e jour de l'année du calendrier grégorien, le 173e en cas d'année bissextile. Il reste 193 jours avant la fin de l'année.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Scotts_Valley
Scotts Valley est une municipalité du comté de Santa Cruz (Californie) aux États-Unis, au sud de la Silicon Valley. La population est de 11 580 habitants en 2010.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Iglesiarrubia
Iglesiarrubia est une commune d'Espagne dans la communauté autonome de Castille-et-León, province de Burgos. Elle s'étend sur 15,02 km2 et comptait environ 49 habitants en 2011.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Deuterocohnia_brevifolia
Deuterocohnia brevifolia est une espèce de plantes de la famille des Bromeliaceae présente en Argentine et en Bolivie et décrite en 1992.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Gare_de_Paris-Austerlitz
La gare de Paris-Austerlitz, dite aussi gare d'Austerlitz, anciennement appelée Gare d'Orléans, est l'une des six grandes gares terminus de la SNCF à Paris, située sur le bord de la Seine (rive gauche), dans le quartier de la Salpêtrière du 13e arrondissement. Elle est située à la tête des lignes « classiques » qui desservent notamment Bordeaux-Saint-Jean, Limoges-Bénédictins et Toulouse-Matabiau.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Glasgow_(Missouri)
Glasgow est une ville des comtés de Chariton et Howard dans l'état du Missouri.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Camille_Serme
Camille Serme, née le 4 avril 1989 à Créteil, est une joueuse professionnelle de squash, huit fois championne de France consécutivement et cinq fois championne d'Europe individuelle. En 2015, elle est la première Française à remporter le British Open[1], en 2016 à remporter l'US Open[2] et en 2017 à remporter le Tournament of Champions[3], ce qui lui permet d'atteindre la seconde place au classement mondial en février 2017[4],[5].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Randolph_(Vermont)
Randolph est une ville du comté d'Orange dans le Vermont, aux États-Unis. La population était de 4 853 habitants au recensement de 2000, faisant de Randolph la ville plus grande du comté d'Orange. La ville est le centre du commerce pour un grand nombre des petites communautés rurale et agricoles qui l'entourent.  

https://fr.wikipedia.org/wiki/Comt%C3%A9_d%27Anjou
Dans l'histoire de l'Anjou, le comté d'Anjou émerge au Xe siècle en conséquence de la dislocation du royaume carolingien. Il devient l'une des plus importantes principautés françaises aux XIe et XIIe siècles. En 1204, le roi de France Philippe Auguste met la main sur le comté. Celui-ci retrouve une certaine autonomie à partir du règne de saint Louis en tant qu'apanage. L'Anjou est érigé en duché au début de la guerre de Cent Ans.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Berviller-en-Moselle
Berviller-en-Moselle est une commune française située dans le département de la Moselle et le bassin de vie de la Moselle-est, en région Grand Est.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Bakassouk
Bakassouk est un village du Sénégal situé en Basse-Casamance. Il fait partie de la communauté rurale de Kafountine, dans l'arrondissement de Kataba 1, le département de Bignona et la région de Ziguinchor.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Lennart_Nilsson
Lennart Nilsson (né le 24 août 1922 à Strängnäs et mort le 28 janvier 2017[1]) est un photographe suédois, pionnier de la photographie médicale.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ils_sont_venus_de_la_neige
Ils sont venus de la neige (Απ' το χιόνι (Ap' to chioni)) est un film grec réalisé par Sotíris Gorítsas et sorti en 1993.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Mof_Myburgh
Johannes Lodewikus Myburgh, plus connu comme Mof Myburg, né le 24 août 1936 à Senekal en Afrique du Sud et mort le 15 juin 2012 à Pretoria[2], est un joueur de rugby à XV qui a joué avec l'équipe d'Afrique du Sud évoluant au poste de pilier.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Arras_Pays_d%27Artois_Basket_F%C3%A9minin
Arras Pays d'Artois Basket Féminin (anciennement ASPTT Arras) est un club français de basket-ball féminin français basé dans la ville d'Arras.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Yamaceratops
Yamaceratops est un genre de dinosaures cératopsiens du Crétacé supérieur de Mongolie. Il contient une espèce unique, Yamaceratops dorngobiensis. Le nom du genre signifie « tête à cornes de Yama », en référence à cette divinité tibétaine, et l'épithète spécifique « de l'est du désert de Gobi »[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Comt%C3%A9_de_Butte_(Californie)
Le comté de Butte est un comté de l'État de Californie aux États-Unis. Au recensement de 2010, il comptait 220 000 habitants. Son chef-lieu est Oroville. Sa superficie totale est de 4 344 km2.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Parc_Louis-Pasteur
Le parc Louis-Pasteur ou parc Pasteur est un jardin public français de quatre hectares, créé en 1927 et situé dans le centre-ville d'Orléans, au Nord de la Loire, dans le département du Loiret et la région Centre-Val de Loire.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Vanessa_(op%C3%A9ra)
Vanessa est un opéra en trois actes (à l'origine quatre) de Samuel Barber sur un livret original en anglais de Gian Carlo Menotti.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Abbaye_de_Charon
L’abbaye de Charon (ou de Charron, appelée également abbaye de Grâce Notre-Dame) est une ancienne abbaye cistercienne, fondée par les moines de la Grâce-Dieu, et qui était située sur le territoire de la commune de Charron, en Charente-Maritime.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Frans_Houben
Franciscus (Frans) Houben, né le 22 décembre 1907 à Berlaar et décédé le 11 septembre 1975 à Malines fut un homme politique belge socialiste.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Yves_Petry
Yves Petry est un écrivain et essayiste belge néerlandophone né à Tongres le 26 juillet 1967 (49 ans).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Jonathan_de_Guzm%C3%A1n
Jonathan de Guzmán, né le 13 septembre 1987 à Scarborough au Canada, est un footballeur international néerlandais d'origines canadienne, jamaïcaine et philippine. Il évolue en tant que milieu offensif.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Bernhard_Glass
Bernhard Glass, né le 6 novembre 1957 à Stapelburg, est un lugeur est-allemand (aujourd'hui allemand). Il a pratiqué ce sport au plus haut niveau durant les années 1970 et 1980.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Charles_Hemmerlin
Charles Hemmerlin, né le 26 mai 1912, à Durmenach, en France et mort en 1960, est un ancien joueur français de basket-ball. Il évolue au poste de pivot.

https://fr.wikipedia.org/wiki/J%C3%A9r%C3%B4me_Palatsi
Jérôme Palatsi, né le 10 décembre 1969 à Béziers (France), est un footballeur français évoluant au poste de gardien de but.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Hiromi_Tsuru
Hiromi Tsuru (鶴 ひろみ, Tsuru Hiromi?), née le 29 mars 1960 à Kanagawa, est une seiyū japonaise. Elle travaille actuellement pour Aoni Production.

https://fr.wikipedia.org/wiki/%C3%89glise_de_la_Madonna_dell%27Orto
L'Église de la Madonna dell'Orto (la Madone du Verger) est un édifice religieux situé à Venise, dans le sestiere de Cannaregio, le long du Rio de la Madona de l'Orto et face au rio Brazzo.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Djillali_Arar
Djillali Arar est un wali en Algérie.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Mellum
Mellum est une île allemande qui se situe dans la mer du Nord et qui appartient à la Basse-Saxe.

https://fr.wikipedia.org/wiki/S%C3%A3o_Francisco_Xavier
São Francisco Xavier est une freguesia de Lisbonne.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Per_Daniel_Amadeus_Atterbom
Per Daniel Amadeus Atterbom (Åsbo, Östergötland, 1790 - Stockholm, 1855) était un universitaire et homme de lettres suédois du XIXe siècle.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Realm
Realm est un jeu d'action plates-formes de type run and gun en 2D, à thème de science fiction. Le jeu a été développé par Flair Software et édité par Titus Software pour la Super Nintendo. Il est sorti en Amérique du Nord en décembre 1996, suivi de l'Europe en 1997.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Coup_d%27%C3%89tat_du_3_juillet_2013_en_%C3%89gypte
Le coup d'État du 3 juillet 2013 en Égypte est mené par les forces armées égyptiennes contre le président Mohamed Morsi, élu un an plus tôt à l'issue de la transition après la révolution égyptienne de 2011.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Francis_Buchholz
Francis Buchholz (né le 19 février 1954 à Hanovre, Allemagne) a été le bassiste du groupe allemand de hard rock Scorpions de 1974 à 1993, ses années de perfectionnement et de succès planétaire.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Julia_Murray
Julia Murray, née le 23 décembre 1988, est une skieuse acrobatique canadienne spécialisée dans les épreuves de skicross.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Radzy%C5%84_Podlaski_(gmina)
Radzyń Podlaski est une gmina rurale (gmina wiejska) du powiat de Radzyń Podlaski, dans la Voïvodie de Lublin, dans l'est de la Pologne.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Golubac_(Mionica)
Golubac (en serbe cyrillique : Голубац) est un village de Serbie situé dans la municipalité de Mionica, district de Kolubara. Au recensement de 2011, il comptait 124 habitants[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%9D
九 (9) est un kanji composé de 2 traits et fondé sur 乙. Il fait partie des Kyōiku kanji/1re année.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Dimension_Films
Dimension Films est une société de production cinématographique. C'est une filiale de la Weinstein Company depuis 2005. Elle était auparavant une filiale de Miramax Films fondée en 1979 par les frères Bob et Harvey Weinstein, comme complément de la société. Elle est spécialisée dans les films de genre, à l'origine principalement ceux d'horreur et de science-fiction.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Oleksandr_Saliuk
Oleksandr Saliuk jr. (Aleksandr Saluk jr.), né le 16 juillet 1978 à Kiev, est un pilote de rallye kazakh (depuis 2013), auparavant ukrainien.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Alstroemeria_pelegrina
Alstroemeria pelegrina est une espèce de plante à fleurs de la famille des Alstroemeriaceae selon la classification phylogénétique et des Liliaceae selon la classification classique de Cronquist (1981).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Khaganat_de_la_Rus%27
La désignation khaganat de la Rus’[1] est parfois utilisée par des historiens modernes pour désigner une entité politique supposée avoir existé entre la fin du VIIIe siècle et le début ou le milieu du IXe siècle, période assez mal documentée de l’Europe de l’Est[2]. Ce khaganat aurait constitué une confédération de villes-États fondées par une population appelée « rus’ » et comprenant des éléments baltes, slaves, finnois, turcs, magyars et varègues. Elle aurait précédé la dynastie des Riourikides et la « Russie kiévienne ». Bien que son étendue fasse l’objet de débats, les principaux regroupements auraient été les agglomérations de Holmgard, Aldeigha, Lyubsha, Alaborg, Sarskoye, Gorodichte et Timerevo. Ce fut à cette période et dans cet espace que ce serait développée une « ethnicité » slave orientale distincte, appelée « rus’ », à l’origine des Russes, Biélorusses, Russyns, Ruthènes et autres Ukrainiens d’aujourd’hui ; leurs chefs auraient porté le titre de khagan[3],[4]. Les premières sources datent de 830 et le titre de khagan pour désigner le souverain de Kiev ne se rencontre plus après 922[5].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Arthur_Coquard
Arthur Coquard (Paris, 26 mai 1846 — Noirmoutier, 20 août 1910)[1] est un compositeur et critique musical français.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Philippe_Paris
Philippe Paris est un homme politique français. Il est député du Calvados de 1872 à 1874

https://fr.wikipedia.org/wiki/Venator_spenceri
Venator spenceri est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Lycosidae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Grabina_(Kowala)
Grabina ( prononciation polonaise: [ɡraˈbina] ) est un village polonais de la gmina de Kowala dans la powiat de Radom de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne[2].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Vieux_Danube
Le Vieux Danube, connu sous le nom allemand Alte Donau, est un ancien bras du fleuve Danube situé sur sa rive gauche, à son passage à Vienne en Autriche.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Jon_Oliva%27s_Pain
Jon Oliva's Pain est un groupe américain, originaire de Clearwater, en Floride. Il est formé créé en 2003 par Jon Oliva, l'un des fondateurs et leaders du groupe Savatage.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Algy%C5%91
Algyő est un village et une commune du comitat de Csongrád en Hongrie.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Imperial_(Californie)
Imperial est une municipalité du comté d'Imperial, en Californie, aux États-Unis. Sa population était de 8 100 habitants au recensement de 2000.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Les_Trois-Vall%C3%A9es
Les Trois-Vallées — Les 3 Vallées — est un grand domaine skiable situé en France dans le département français de la Savoie en région Auvergne-Rhône-Alpes.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Zittard_(Brabant-Septentrional)
Zittard est un hameau situé dans la commune néerlandaise de Veldhoven, dans la province du Brabant-Septentrional.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Arist%C3%ADdis_Rapan%C3%A1kis
Aristídis Rapanákis (grec moderne : Αριστείδης Ραπανάκης) est un skipper grec né le 11 février 1954.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Malvagna
Malvagna est une commune italienne de la province de Messine située en Sicile.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Sam_Graves
Samuel Bruce Graves, Jr. dit Sam Graves, né le 7 novembre 1963 à Tarkio (Missouri) (en), est un homme politique américain, élu républicain du Missouri à la Chambre des représentants des États-Unis depuis 2001.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Biblioth%C3%A8que_Angelica
La bibliothèque Angelica (en italien : Biblioteca Angelica) est une bibliothèque publique d'État italienne située 8, piazza Sant'Agostino, à côté de la basilique Sant'Agostino in Campo Marzio, près de la piazza Navona.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Tunnel_de_Loyasse
Le tunnel de Loyasse est un tunnel ferroviaire situé sur le territoire de la commune française de Lyon.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Palos_de_la_Frontera
Palos de la Frontera est une commune de la province de Huelva dans la communauté autonome d'Andalousie en Espagne.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Seaxburh
Seaxburh est la femme du roi Cenwalh de Wessex, qui règne de 643 à 672. Après sa mort, elle gouverne elle-même le pays jusqu'en 674.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Soci%C3%A9t%C3%A9_d%27histoire_de_Chinon,_Vienne_%26_Loire
La Société d'histoire de Chinon, Vienne & Loire, anciennement Société des Amis du Vieux Chinon[1],[2] est une société savante[3] ayant le statut d'une association loi de 1901, constituée le 22 janvier 1905, enregistrée sous le no 0371000018, confirmée par publication au Journal Officiel du 5 avril 1905. Elle a été reconnue d’utilité publique par décret du 21 décembre 1916[4].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Yemessomo
Yemessomo est un petit village situé dans l'arrondissement d'Awaé au Cameroun.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Saint-Denis-sur-Richelieu
Saint-Denis-sur-Richelieu est une municipalité du Québec, située dans la municipalité régionale de comté de La Vallée-du-Richelieu et dans la région administrative de la Montérégie[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Golden_Wind
Golden Wind (黄金の風?), connu initialement sous le nom 5e partie : Giorno Giovana - L'héritage doré (第5部 ジョルノ・ジョバァーナ【黄金なる遺産】, Dai Go Bu Joruno Jobāana Ōgon naru Isan?), est la cinquième partie du manga JoJo's Bizarre Adventure écrit et dessiné par Hirohiko Araki.. Elle a été publiée entre 1995 et 1999 dans le magazine Weekly Shōnen Jump et comporte 154 chapitres compilés dans les tomes 47 à 63.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Gelbress%C3%A9e_(ruisseau)
La Gelbressée est un ruisseau de Belgique, affluent de la Meuse.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Gon%C3%A7alves_Dias
António Gonçalves Dias (10 août 1823, Caxias - 3 novembre 1864, Guimarães, Maranhão) était un poète et dramaturge romantique brésilien. Il est célèbre pour ses poèmes patriotiques et nationalistes qui lui valurent le titre de poète national du Brésil. Le plus célèbre d'entre eux est Canção do exílio, sans doute le poème le plus connu de la littérature brésilienne. Il a été membre de l'Académie brésilienne des lettres.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Temp%C3%AAte_tropicale_Franklin_(2005)
La tempête tropicale Franklin a été la 6e de la saison cyclonique 2005 dans le bassin de l'océan Atlantique. C'est la première utilisation du nom Franklin, destiné à remplacer Floyd (retiré en 1999).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Goworowo_(gmina)
Goworowo est une gmina rurale (gmina wiejska) de la powiat d'Ostrołęka, dans la Voïvodie de Mazovie, dans le centre-est de la Pologne.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Championnat_de_Suisse_de_football_am%C3%A9ricain
Le Championnat de Suisse de football américain est une compétition réunissant l'élite des clubs suisses de football américain depuis 1982. Ce championnat est organisé par la SAFV.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Le_Sauze-du-Lac
Le Sauze-du-Lac est une commune française située dans le département des Hautes-Alpes en région Provence-Alpes-Côte d'Azur.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Procloeon_bifidum
Procloeon bifidum est une espèce d'insectes éphéméroptères de la famille des Baetidae. L'adulte de cet insecte est imité pour la fabrication de mouches de pêche.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Queens_College
Le Queens College, situé dans l'arrondissement du Queens à New York, est un établissement d'enseignement supérieur dépendant de l'université de la Ville de New York (City University of New York, CUNY).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ipua%C3%A7u
Ipuaçu est une ville brésilienne de l'ouest de l'État de Santa Catarina.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Bologhine
Bologhine (anciennement Saint-Eugène lors de la colonisation française) est une commune de la wilaya d'Alger en Algérie, située dans la proche banlieue Nord d'Alger. C'est sur les hauteurs de la ville que se trouve Notre-Dame d'Afrique, la basilique d'Alger.

https://fr.wikipedia.org/wiki/The_Best_of_Celine_Dion
The Best of (ou Vivre en Allemagne) est la cinquième compilation de Céline Dion, sortie en 1988. Elle est constituée de titres provenant des albums Tellement j'ai d'amour… (1982), Les Chemins de ma maison (1983), Mélanie et Les Oiseaux du bonheur (1984) et C'est pour toi (1985) ainsi que de singles inédits en album.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Usnarz_G%C3%B3rny
Usnarz Górny [ˈusnaʂ ˈɡurnɨ] est un village polonais de la gmina de Szudziałowo dans le powiat de Sokółka et dans la voïvodie de Podlachie. Il se situe à environ 8 kilomètres au nord-est de Szudziałowo, à 20 kilomètres au nord-est de Sokółka et à 47 kilomètres au nord-est de Białystok.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Canton_de_M%C3%A9zi%C3%A8res-en-Brenne
Le canton de Mézières-en-Brenne est une ancienne division administrative française, située dans le département de l'Indre, en région Centre-Val de Loire.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Danilo_Petrovi%C4%87-Njego%C5%A1_(1871-1939)
Danilo Aleksander Petrović-Njegoš (en serbe cyrillique : Данило II. Александeр Петровић Његош), né le 29 juin 1871 à Cetinje et mort le 24 septembre 1939 à Vienne, est un prince monténégrin, éphémère roi en exil de Monténégro entre le 1er et le 7 mars 1921 sous le nom de « Danilo II ».

https://fr.wikipedia.org/wiki/Vercing%C3%A9torix
Vercingétorix (né aux environs de -80[3] sur le territoire des Arvernes, dans l'actuelle Auvergne[4], mort à l'automne -46 à Rome) est un roi arverne[5] et le fils du chef gaulois du peuple des Arvernes, Celtillos. Il fédère la plupart des peuples gaulois et leurs chefs pour tenter de repousser le général romain Jules César, allié des quelques autres tribus gauloises, à la fin de la guerre des Gaules (-58 à -51). Vaincu à Alésia en -52, il est emprisonné. Six ans plus tard, il est exécuté à Rome à la suite du triomphe de César.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Rayman_(jeu_vid%C3%A9o)
Rayman est un jeu vidéo de plates-formes 2D en scrolling horizontal, développé par Ludimédia, plus tard devenu Ubisoft Montpellier, et édité par Ubisoft. Initialement développé et commercialisé sur console Jaguar en 1995, le jeu est adapté en deux autres versions, PlayStation et Microsoft Windows, commercialisées la même année. Des adaptations sur de nombreux autres supports suivront par la suite sur MS-DOS et Saturn en 1996, sur Game Boy Color et PlayStation 2 en 2000, sur Gameboy Advance en 2001, disponible par achat en ligne sur PlayStation Portable et PlayStation 3 via PlayStation Network depuis 2008, sur Nintendo DS via DSiWare depuis 2009, et sur iOS via App Store depuis 2016.

https://fr.wikipedia.org/wiki/There%27s_Got_to_Be_a_Way
There's Got to Be a Way est une chanson écrit par Mariah Carey et Ric Wake, et produite par ce dernier, extrait de l’album Mariah Carey. C'est le 5e et dernier single de l'album, il est sorti en mai 1991 en Europe et dans le reste du monde. Dans cette chanson, Carey aborde les problèmes de racisme et de pauvreté dans le monde.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Morgan_Jones
Morgan Jones est un personnage de la série télévisée The Walking Dead. Il est interprété par Lennie James et doublé en version française par Thierry Desroses.

https://fr.wikipedia.org/wiki/William_E._Wing
William E. Wing est un scénariste américain né le 4 juillet 1869 dans le Maine (États-Unis), décédé le 10 mars 1947 à Los Angeles (États-Unis).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Stanis%C5%82aw_Jan_Jab%C5%82onowski
Stanisław Jan Jabłonowski (né en 1634 et mort en 1702) est un noble polonais, grand général de la couronne, castellan de Cracovie, d'une famille princière de Pologne. Il commandait l'aile droite de l'armée polonaise lors de la bataille de Vienne en 1683. Sa fille Anne fut la mère du roi Stanislas Leczinski.

https://fr.wikipedia.org/wiki/My_Story_(album_d%27Ayumi_Hamasaki)
My Story (stylisé MY STORY) est le sixième album original de Ayumi Hamasaki, en excluant ses mini-albums, compilations et albums de remix.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Chris_Kreider
Christopher James Kreider (né le 30 avril 1991 à Boxford, État du Massachusetts aux États-Unis) est un joueur professionnel de hockey sur glace américain.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Gornja_Beja%C5%A1nica
Gornja Bejašnica (en serbe cyrillique : Горња Бејашница) est un village de Serbie situé dans la municipalité de Prokuplje, district de Toplica. Au recensement de 2011, il comptait 17 habitants[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/La_Peza
La Peza est une commune de la communauté autonome d'Andalousie, dans la province de Grenade, en Espagne.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Rick_Middleton_(football_am%C3%A9ricain)
Richard Ray Middleton (né le 28 novembre 1951 à Delaware) est un joueur américain de football américain évoluant au poste de linebacker. Il est aujourd'hui professeur à la Olentagy High School.

https://fr.wikipedia.org/wiki/David_Manzur
David de la Trinidad Manzur Londoño (né en 1929 à Neira, Caldas en Colombie), est un peintre colombien.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Stara_Bingula
Stara Bingula (en serbe cyrillique : Стара Бингула) est un village de Serbie situé dans la province autonome de Voïvodine et sur le territoire de la Ville de Sremska Mitrovica, district de Syrmie (Srem). Au recensement de 2011, il comptait 162 habitants[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Adolf_Pizcueta
Adolf Pizcueta i Alonso, à Valence en 1901 et mort à Valence en 1989, est un homme politique et promoteur culturel valencien.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Saint-Fiel
Saint-Fiel (Sent Fiel en occitan) est une commune française située dans le département de la Creuse en région Nouvelle-Aquitaine.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Yokosuka_D4Y_Suisei
Le Yokosuka (横須賀?) D4Y Suisei (彗星, "comète"?) était un bombardier en piqué de la Marine Impériale Japonaise. Les Alliés lui attribuèrent le nom de code "Judy". Le D4Y était l'un des bombardiers en piqué les plus rapides de son époque et cela durant toute la Seconde Guerre mondiale. Seuls des retards de développement ont gêné sa mise en service, au profit de son prédécesseur, le robuste mais lent Aichi D3A qui resta en activité jusqu'à la fin de la guerre. En dépit de son utilisation limitée, la vitesse et l'autonomie du D4Y était appréciée aussi pour les missions de reconnaissance ou kamikazes.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Straight_In_The_Vein
Straight In The Vein est un EP du groupe de metal/hardcore français Black Bomb A sorti en avril 1999.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Peristrophe_speciosa
Le Peristrophe speciosa est un arbuste de la famille des Acanthacées, originaire de l'Himalaya.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Charles_Manson
Charles Milles Manson, né Charles Milles Maddox le 12 novembre 1934 à Cincinnati, dans l'Ohio, aux États-Unis, est un criminel américain. Leader d'une communauté appelée « Manson Family » ou « Famille Manson » en pleine période hippie à la fin des années 1960, il s'est rendu célèbre par une série d'assassinats dans la région de Los Angeles en 1969. Il a été reconnu coupable, en 1971, du meurtre, très médiatisé, de l'actrice américaine Sharon Tate, épouse du réalisateur Roman Polanski, alors enceinte de huit mois, et de quatre de ses amis. Il n'a pas commis lui-même les crimes, mais en a été reconnu comme le commanditaire[1]. Il a été condamné à la peine de mort, commuée en une peine de prison à vie.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Balthasar_van_der_Pol
Balthasar van der Pol (Utrecht, 27 janvier 1889 - Wassenaar, 6 octobre 1959), physicien expérimentateur, est connu pour ses travaux sur les oscillations non-linéaires, qui ont connu depuis les années 1980 un regain d'intérêt à la faveur de la théorie du chaos.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Revelations_(Vader)
Revelations est le cinquième album studio du groupe de Death metal polonais Vader. L'album est sorti le 4 juin 2002 sous le label Metal Blade Records.

https://fr.wikipedia.org/wiki/David_Lantin
David Lantin, né David Claude Lantin le 12 novembre 1978 à Lavardac, est un animateur, chroniqueur et producteur de télévision français. Il est connu pour avoir présenté plusieurs émissions sur M6, NRJ 12, et W9.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Grive_schistac%C3%A9e
La Grive schistacée (Geokichla schistacea anciennement Zoothera schistacea) est une espèce de passereaux de la famille des Turdidae.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Christian_Garrison
Christian Garrison, né le 14 février 1942 à Monroe, en Louisiane, aux États-Unis, est un écrivain américain, auteur de roman policier.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Le_Retour_de_Bulldog_Drummond_(film,_1934)
Le Retour de Bulldog Drummond (Bulldog Drummond Strikes Back) est un film américain réalisé par Roy Del Ruth, sorti en 1934.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Quemusia_aquilonia
Quemusia aquilonia est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Amphinectidae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Innocent_Guz
Innocent Guz, né le 18 mars 1890 à Lemberg (Autriche), est un prêtre franciscain conventuel polonais ayant subi le martyre des mains d'un gardien nazi du camp de concentration de Sachsenhausen à Oranienburg (Allemagne), le 6 juin 1940. Il est béatifié en 1999 par le pape Jean-Paul II.

https://fr.wikipedia.org/wiki/France_Bleu_Pays_Basque
France Bleu Pays Basque est l'une des stations du réseau France Bleu de Radio France. Elle dessert le département des Pyrénées-Atlantiques (tout comme France Bleu Béarn) et peut également être reçue dans le sud du département des Landes, dans une partie du Béarn et par-delà la frontière, dans la province basque espagnole du Guipuscoa.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Stade_Corregidora
L'Estadio Corregidora est un stade situé en Querétaro au Mexique (à 145km de Mexico) d'une capacité de 40 785 places.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Canton_de_Fontaine-l%C3%A8s-Dijon
Le canton de Fontaine-lès-Dijon est une division administrative française située dans le département de la Côte-d'Or et la région Bourgogne-Franche-Comté. À la suite du redécoupage cantonal de 2014, les limites territoriales du canton sont remaniées. Le nombre de communes du canton passe de 13 à 30.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Massif_mort
Le massif mort ou Totes Gebirge est un massif des Préalpes orientales septentrionales. Il s'élève en Autriche (limite entre le Land de Styrie et la Haute-Autriche).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Gaston_II_de_B%C3%A9arn
Gaston II († 1012) est un vicomte de Béarn et d'Oloron de 1004 à 1012, fils de Centulle III, vicomte de Béarn.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Veveyse
La Veveyse (allemand : Vivisbach, francoprovençal : Vevéje Écoutez) est une rivière de Suisse, affluent du Rhône et confluant dans le lac Léman à Vevey.

https://fr.wikipedia.org/wiki/1870_en_litt%C3%A9rature


https://fr.wikipedia.org/wiki/R%C3%ADo_Quito
Río Quito est une municipalité située dans le département de Chocó, en Colombie.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Tyrrheniella_sigillata
Tyrrheniella sigillata est une espèce de vers plats libres, la seule de la famille. Elle a été découverte dans la mer Tyrrhénienne à Naples dans une grotte sous-marine.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Stefank%C3%B3w_(Gr%C3%B3jec)
Stefanków ( prononciation polonaise: [stɛˈfaŋkuf] ) est un village polonais de la gmina de Jasieniec dans la powiat de Grójec de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne[2].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Acanthops_onorei
Acanthops onorei est une espèce d'insectes, de l'ordre des Mantodea, de la famille des Acanthopidae, de la sous-famille des Acanthopinae et de la tribu des Acanthopini.

https://fr.wikipedia.org/wiki/(148)_Gallia
(148) Gallia est un astéroïde de la ceinture principale découvert par Prosper-Mathieu Henry le 7 août 1875.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Grateful_Dead
Grateful Dead est un groupe de rock américain fondé en 1965 et dissous en 1995 (avec toutefois une dernière réunion en 2015). Il est considéré comme l'un des principaux représentants du mouvement psychédélique.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Innocenti_IM_3
L'Innocenti IM 3 est une automobile produite par le constructeur italien Innocenti, sous licence BMC de 1963 à 1970[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Le%C5%A1evo
Leševo (en serbe cyrillique : Лешево) est un village de Serbie situé sur le territoire de la Ville de Kraljevo, district de Raška. Au recensement de 2011, il comptait 282 habitants[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Shayne_Bennett
Shayne Anthony Bennett (né le 10 avril 1972 à Adélaïde, Australie) est un lanceur droitier de baseball ayant joué dans les Ligues majeures avec les Expos de Montréal de 1997 à 1999. Il a également participé aux Jeux olympiques de Sydney.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Marcel_Baltazard
Marcel Baltazard, né le 13 février 1908 à Verdun et mort le 1er septembre 1971 à Paris, est un médecin et biologiste français, ancien directeur de l'institut Pasteur d'Iran et chef du département d'épidémiologie à l'Institut Pasteur de Paris, connu pour ses travaux sur les recherches épidémiologiques.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Awirs
Awirs (en wallon Les Awires) est une section de la commune belge de Flémalle située en Région wallonne dans la province de Liège.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Trimeresurus
Trimeresurus est un genre de serpents de la famille des Viperidae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Zorocrates_guerrerensis
Zorocrates guerrerensis est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Zoropsidae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/1943_chez_Disney


https://fr.wikipedia.org/wiki/Supercoupe_d%27Arm%C3%A9nie_de_football
La Supercoupe d'Arménie de football est une compétition de football créée en 1996 opposant le champion d'Arménie au vainqueur de la coupe d'Arménie, disputée en un match unique.

https://fr.wikipedia.org/wiki/L%27Ami_de_l%27Ordre
L'Ami de l'Ordre est un journal quotidien catholique belge qui a paru à Namur du 6 août 1839 au 18 novembre 1918.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Manala
Manala est une petite ville du Bénin.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Commanderie_de_Barbonne
La commanderie de Barbonne est une ancienne commanderie templière de Champagne-Ardenne qui se trouve sur la commune de Barbonne-Fayel dans le département de la Marne qui se voulait d'une importance pareille à celle de la ville de Sézanne.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Gare_de_Bessay-sur-Allier
La gare de Bessay-sur-Allier est une gare ferroviaire française de la ligne de Moret - Veneux-les-Sablons à Lyon-Perrache, située à proximité du centre bourg de Bessay-sur-Allier, commune du département de l'Allier en région Auvergne-Rhône-Alpes.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Alfred_Uhry
Alfred Fox Uhry, né le 3 décembre 1936 à Atlanta, est un dramaturge, scénariste et écrivain américain. Il est l'un des rares auteurs américains à avoir reçu les trois plus prestigieuses récompenses américaines : l'Oscar du cinéma, le Prix Pulitzer, et le Tony Award.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Hrid
Hrid (en serbe cyrillique : Бошање) est un village de Bosnie-Herzégovine. Il est situé dans la municipalité de Novo Goražde et dans la République serbe de Bosnie. Selon les premiers résultats du recensement bosnien de 2013, il ne compte plus aucun habitant[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/%C3%89glise_Saint-Matthieu_de_Colmar
L'église Saint-Matthieu (ancienne église des Franciscains, puis église protestante Saint-Matthieu) est un monument historique situé à Colmar, dans le département français du Haut-Rhin.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Bataille_de_Gundet
La bataille de Gundet est la première bataille de la guerre entre l'Égypte et l'Éthiopie, elle s’est déroulée le 16 novembre 1875 à Gundet, ville située dans la région du Hamasien, tributaire à l’époque du Negusse Negest Yohannes IV. L’affrontement tourna au « carnage »[4] pour les Égyptiens dont les troupes furent presque anéanties[6] par les Éthiopiens.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Belinda_Bedekovic
Belinda Bedekovic est une joueuse de keytar croate.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Mlad%C3%A9_Buky
Mladé Buky (en allemand : Jungbuch) est un bourg (městys) du district de Trutnov, dans la région de Hradec Králové, en République tchèque. Sa population s'élevait à 2 284 habitants en 2016[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Abbaye_de_Shap
L’abbaye Sainte-Marie-Madeleine de Shap est une ancienne abbaye des chanoines réguliers de Prémontré, située dans le civil parish britannique de Shap Rural (en), à 2,4 kilomètres du village de Shap (en), sur la rive ouest de la Lowther, dans le comté anglais de Cumbria. Le site fait actuellement partie des propriétés de l’English Heritage, qui le gère conjointement avec le parc national du Lake District.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Viktor_Plakida
Viktor Tarassovytch Plakida (en ukrainien : Віктор Тарасович Плакіда ; né le 2 août 1956 à Krasnyï Loutch) est un homme politique ukrainien. Il a été Premier Ministre de la république autonome de Crimée de 2006 à 2010.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Galveston_Island_Historic_Pleasure_Pier
Galveston Island Historic Pleasure Pier est un parc de loisirs situé à Galveston, au Texas, États-Unis. Il a été inauguré en mai 2012[1],[2],[3],[4].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Gustav_Wentzel
Le peintre norvégien Gustav Nils Wentzel était né à Christiania (aujourd’hui Oslo), le 7 octobre 1859, il mourut à Lillehammer, le 10 février 1927.

https://fr.wikipedia.org/wiki/(27147)_Mercedessosa
(27147) Mercedessosa est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Paul_Burrell
Paul Burrell (né le 6 juin 1958) est un ancien fonctionnaire de la famille royale britannique. Il a d'abord été valet de chambre pour la reine Elizabeth II et ensuite majordome de Lady Diana, princesse de Galles. Depuis la mort de cette dernière en 1997, Burrell a figuré dans les médias, et en 2004 dans un show télévisé pour célébrités.
Paul Burrell a obtenu l'Ordre royal de Victoria en novembre 1997 pour les services rendus à la famille royale[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Les_Aventuriers_du_fleuve
Les Aventuriers du fleuve (titre original : The Adventures of Huckleberry Finn) est un film américain réalisé par Michael Curtiz, sorti en 1960.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Pyrochroa
Pyrochroa est un genre d'insectes de l'ordre des coléoptères, appartenant à la famille des Pyrochroidae.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Charles-Louis_de_Haller
Karl Ludwig von Haller (né le 1er août 1768 à Berne et décédé 20 mai 1854 à Solothurn) est un politicien et philosophe suisse.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Fatej
Fatej (en russe : Фатеж) est une ville de l'oblast de Koursk, en Russie, et le centre administratif du raïon de Fatej. Sa population s'élevait à 5 994 habitants en 2016.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Megruli_(cheval)
Le Megruli (en géorgien : მეგრული ცხენი, phonétiquement mégrouli tsréni, c’est-à-dire cheval mingrélien) est une race de petit cheval de selle originaire de la région de Mingrélie, en Géorgie. Présumée descendante du cheval de Colchide, elle est devenue rare.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Wilfrid_Bruno_Nantel
Wilfrid Bruno Nantel (né le 8 novembre 1855, mort le 22 mai 1940) est un avocat et homme politique fédéral et municipal du Québec.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Cyrtandra
Cyrtandra est un genre de plantes de la famille des Gesneriaceae.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Reinhoud_d%27Haese
Reinhoud d'Haese, dit Reinhoud, né en 1928 à Grammont et mort le 1er juillet 2007 en France, est un sculpteur belge, membre du groupe CoBrA.

https://fr.wikipedia.org/wiki/GrammaTech
GrammaTech est une société américaine spécialisée dans les outils d'aide au développement logiciel. Elle est basée à Ithaca, dans l'état de New York, aux États-Unis, et fut fondée en 1988 au sein même de l'université Cornell, l'une des plus prestigieuses du pays. Les outils développés par GrammaTech sont utilisés dans le monde entier, aussi bien par des multinationales comme des membres du Fortune 500 que par des institutions gouvernementales ou des starts-up[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Koubia
Koubia est une ville de Guinée, chef-lieu de la préfecture homonyme.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Zakerana_kudremukhensis
Zakerana kudremukhensis est une espèce d'amphibiens de la famille des Dicroglossidae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Dietopsa
Dietopsa est un genre d'araignées aranéomorphes de la famille des Thomisidae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Sally_Ann_Howes
Sally Ann Howes est une actrice britannique née le 20 juillet 1930 à Londres (Royaume-Uni).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Mus%C3%A9e_du_jouet_(Bruxelles)
Le musée du jouet est situé à Bruxelles. Il regroupe une collection de jeux et de jouets à travers différentes époques.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Tipton_(Missouri)
Tipton est une ville des États-Unis située dans le Missouri.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Konstantyn%C3%B3w-Kolonia
Konstantynów-Kolonia ([kɔnstanˈtɨnuf kɔˈlɔɲa]) est un village polonais de la gmina de Konstantynów (Lublin) dans le powiat de Biała Podlaska de la voïvodie de Lublin dans l'est de la Pologne[2].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Fontaine_de_la_Valette_(Laval)
La fontaine de la Valette était une fontaine située au haut de la prairie du prieuré Saint-Martin, à l'extrémité de cette prairie qui est contiguë au village de la Valette[1] à Laval, dans le département de la Mayenne.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Mont_N%C3%A9zer
Le mont Nézer (הר נזר) se trouve à 2 km au sud du kibboutz Manara et s'élève à une altitude de 760 m. De son sommet on a un panorama sur la vallée de la Houla et sur le Sud-Liban. Il abrite une petite réserve naturelle de 90 dounam (9 hectares) où poussent les orchidées.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Grand_Prix_automobile_de_Monaco
Le Grand Prix de Monaco est une des plus anciennes et prestigieuses courses automobiles, disputée en Principauté de Monaco, sur un circuit urbain conçu en 1929, par Antony Noghes fils du président de l'Automobile Club de Monaco, sous les auspices du Prince Louis II de Monaco. Cette création répondait au défi d'organiser une compétition sur le territoire exigu de Monaco (environ 1,5 km2 à l'époque), condition requise par la Commission Sportive Internationale pour que l'Automobile Club de Monaco soit reconnu internationalement. En effet, l'autre grande compétition monégasque, le rallye automobile Monte-Carlo, créé dès 1911, était disputé sur les routes de nombreux pays d'Europe.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ramiro_Herrera
Ramiro Herrera, né le 14 février 1989 à Comodoro Rivadavia, est un joueur de rugby à XV qui joue avec l'équipe d'Argentine évoluant au poste de pilier.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Neato
Neato est un genre d'araignées aranéomorphes de la famille des Gallieniellidae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/J%C3%A9r%C3%B4me_Neuville
Jérôme Neuville est un coureur cycliste français, pistard et routier, né le 15 août 1975 à Saint-Martin-d'Hères dans l'Isère.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Veli_Maj
Veli Maj (en italien : Maggio) est une localité de Croatie située en Istrie, dans la municipalité de Poreč, dans le comitat d'Istrie.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Teut%C3%B4nia
Teutônia est une municipalité brésilienne située dans l'État du Rio Grande do Sul.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Willard_Tibbetts
Willard Tibbetts (né le 26 mars 1903 à Boston et décédé le 28 mars 1992 à Brewster) est un athlète américain spécialiste du demi-fond. Mesurant 1,70 m pour 59 kg, son club était le Harvard Crimson.

https://fr.wikipedia.org/wiki/S%C3%A9jan
Séjan (latin : LVCIVS•AELIVS•SEIANVS), né en 20 av. J.-C. et mort en 31 ap. J.-C. est le préfet de la garde prétorienne de l'empire romain et le citoyen le plus influent de Rome sous l'empereur Tibère.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Lee_Trevino%27s_Fighting_Golf
Lee Trevino's Fighting Golf (Fighting Golf au Japon, également Country Club) est un jeu d'arcade pour deux joueurs de manière alternative développé par SNK, sorti en 1988 sur borne d'arcade (sur le système Ikari Warriors). Il a ensuite été porté sur Nintendo Entertainment System. Le joueur peut choisir entre quatre golfeurs différents, ayant chacun ses propres caractéristiques. Lee Trevino est disponible, dans le jeu, il porte le nom de Super Mex. La golfeuse du jeu porte une jupe et montre accidentellement sa culotte quand elle tire dans la balle à l'aide de son club de golf[1],[2],[3],[4].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ambassade_de_France_au_Laos
L'ambassade de France au Laos est la représentation diplomatique de la République française auprès de la République démocratique populaire du Laos. Elle est située à Vientiane, la capitale du pays, et son ambassadrice est, depuis 2015, Claudine Ledoux.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Michel_Demeyre
Michel Demeyre, né le 3 juin 1957 à Wattrelos, est un coureur cycliste professionnel français.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ralph_Lewis
Ralph (Percy) Lewis est un acteur américain, né le 8 octobre 1872 à Chicago — secteur communautaire d'Englewood (Illinois), mort le 4 décembre 1937 à Los Angeles (Californie).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Gare_de_Shinonome_(Pr%C3%A9fecture_de_Kyoto)
La gare de Shinonome (東雲駅 , Shinonome-eki?) est une gare ferroviaire localisée dans la ville de Maizuru, dans la préfecture de Kyoto, au Japon. La gare est exploitée par la compagnie Kyoto Tango Railway, sur la ligne ligne Miyazu. Cette gare est également surnommé 安寿の里駅 (Anju no sato-eki?).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Elena_Tamiozzo
Elena Tamiozzo est une joueuse internationale italienne de rink hockey.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Druon_de_Sebourg
Druon de Sebourg est un saint de l'Église catholique (° 1118 - † 1185), patron des bergers dans le Nord de la France, fêté le 16 avril[1], fêté localement chaque année le jour de la fête de la Sainte Trinité.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Procession_de_village
Procession de village (en espagnol : Procesión de aldea) est une peinture réalisée par Francisco de Goya pour la promenade des ducs d'Osuna en 1786-1787, pour la cinquième reconstitution du Parc El Capricho. María Josefa Pimentel y Téllez-Girón, duchesse, était une femme cultivée et active dans les milieux des Lumières madrilènes. Pour la décoration de leur propriété, ils ont demandé à Goya une série de peintures de mœurs, similaires à celles des modèles pour tapis des demeures royales. Les tableaux ont été livrés à la famille de Osuna en 1787.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Everything_Is_Healing_Nicely
Everything Is Healing Nicely est un album enrgistré par l'Ensemble Modern paru en 1999. Il comporte des enregistrements réalisés durant la préparation de The Yellow Shark, en 1993. Tous les morceaux ont été composés par Frank Zappa. C'est le troisième disque enregistré avec l'Ensemble Modern, après The Yellow Shark et Civilization, Phaze III.

https://fr.wikipedia.org/wiki/L%C3%A9on_Bondoux
Léon Georges Bondoux est un médecin de campagne français, député, maire et conseiller général, né à Château-Chinon (Nièvre) le 6 novembre 1902 et mort à Nevers (Nièvre) le 28 septembre 1976.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Maurice_Chevalier_chante_ses_derniers_succ%C3%A8s

Maurice Chevalier chante ses derniers succès est le premier 33 tours de Maurice Chevalier. Il a été publié en 1952. Il est à noter que Maurice Chevalier a écrit les paroles de Vieux cabot, et qu'il a participé à l'écriture des chansons Paris a ses 2000 ans et Peintre en bâtiment. L'objet est une reprise de la chanson The Thing de Phil Harris, adaptée en français par Charles Aznavour[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Mohamadi_Loutoufi
Mohamadi Loutoufi, né le 8 février 1974 à Mayotte, est un joueur de handball français évoluant au poste d'ailier droit. Il pèse 70 kg pour 1,67 m.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Mantidactylus_melanopleura
Mantidactylus melanopleura est une espèce d'amphibiens de la famille des Mantellidae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Bataille_de_la_baie_de_Fundy
La bataille de la baie de Fundy est une bataille navale livrée le 14 juillet 1696, en baie de Fundy, près de Saint-Jean, au Nouveau-Brunswick, au Canada, entre la Nouvelle-France et l'Angleterre durant la Première Guerre intercoloniale, pendant nord-américain de la guerre de la Ligue d'Augsbourg qui fait alors rage en Europe.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Taka_Isawa
Isawa Taka 石和 鷹, nom véritable 水城 顕, Mizuki Ken; 1933 - 22 avril 1997) est un écrivain japonais.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Henri_Amand
Henri Amand, dit Le capitaine à barbe[2],[3], né le 17 septembre 1873 à Paris VIe, mort le 29 septembre 1967 à Villeneuve-sur-Yonne, est un joueur français de rugby à XV évoluant au poste d'ailier ou de demi d'ouverture.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Courniou
Courniou (en occitan Cornhon) est une commune française située dans le département de l'Hérault, en région Occitanie.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Henri_Gouhier
Henri Gouhier (5 décembre 1898 à Auxerre – 31 mars 1994 à Paris[1]) est un philosophe, historien de la philosophie et critique dramatique français.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Walter_Tennyson_Swingle
Walter Tennyson Swingle est un botaniste et agronome américain, né le 8 janvier 1871 à Canaan en Pennsylvanie et mort le 19 janvier 1952.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Pseudonemesia_tabiskey
Pseudonemesia tabiskey est une espèce d'araignées mygalomorphes de la famille des Microstigmatidae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Chapelle_Saint-Jean_de_Marne-Yeuse
La chapelle Saint-Jean de Marne-Yeuse est une des cinq églises paroissiales de Royan, dans le département de la Charente-Maritime et le diocèse de La Rochelle et Saintes.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Kiersten_Warren
Kiersten Warren est une actrice américaine née le 4 novembre 1965 en Iowa (États-Unis). Elle a été mariée avec le scénariste Jonathan Lemkin et est aujourd'hui l'épouse de Kirk Acevedo, avec qui elle a eu une fille prénommée Scarlett. Elle est la mère de l'actrice Misti Traya (en), née en 1981 et étant connue pour avoir joué dans la série Du côté de chez Fran.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Alain_Gourdon_(%C3%A9crivain)
Alain Gourdon, né le 16 octobre 1928 dans le 6e arrondissement de Paris et mort le 15 décembre 2013, est un écrivain et haut fonctionnaire français.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Sch%C3%B6nenberg_(Bade-Wurtemberg)
Schönenberg est une commune allemande en Bade-Wurtemberg, située dans le district de Fribourg-en-Brisgau.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Astrild_queue-de-vinaigre
L'Astrild queue-de-vinaigre ou Astrild lavande (Estrilda caerulescens) est une espèce d'oiseaux appartenant au genre Estrilda et à la famille des Estrildidae.

https://fr.wikipedia.org/wiki/37signals
37signals est une entreprise américaine, fondée en 1999[1], dont le siège est situé à Chicago.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Eug%C3%A8ne_Chigot
Eugène-Henri-Alexandre Chigot, né le 22 novembre 1860 à Valenciennes et mort le 14 juillet 1923[1] à Paris, est un peintre français.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Discovery_Communications
Discovery Communications est un groupe de télévision américain de Discovery Holding Company, leader dans l'édition de chaînes thématiques spécialisées dans la diffusion de documentaires. Les principaux actionnaires de Discovery Communications sont Liberty Media, Cox Communications, Advance Publications/Newhouse Communications et John S. Hendricks, le fondateur du groupe.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Black_Coffee_(film,_1931)
Black Coffee (Black Coffee) est un film britannique réalisé par Leslie S. Hiscott, sorti en 1931, mettant en scène le détective belge Hercule Poirot.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Gerald_Wilkins
Gerald Wilkins, né le 9 novembre 1963 à Atlanta, est un ancien joueur américain de basket-ball.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Guioa_oligotricha
Guioa oligotricha est une espèce de plante du genre Guioa de la famille des Sapindaceae.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Paracapillaria
Paracapillaria est un genre de nématodes de la famille des Capillariidae.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Mendes_(Relizane)
Mendes est une commune de la wilaya de Relizane en Algérie.

https://fr.wikipedia.org/wiki/GNU_GLOBAL
GNU GLOBAL est un logiciel d’étiquetage du code source par l’implémentation logicielle du concept de symbole. Il fonctionne de manière uniforme dans divers environnements (GNU Emacs, Vim, GNU less, GNU Bash, navigateurs Web, etc) et permet de localiser tous les objets des fichiers source, et de s’y déplacer aisément. Il s’avère utile pour travailler sur des projets importants contenants de nombreux sous-répertoires et des arbres syntaxiques complexes générés par le processus de compilation[note 1]. Il est proche des marqueurs ctags et etags mais différent de par son indépendance de tout éditeur de texte.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Sherlock_Holmes_et_le_Docteur_Watson_(s%C3%A9rie_t%C3%A9l%C3%A9vis%C3%A9e,_1980)
Sherlock Holmes et le Docteur Watson (Sherlock Holmes and Doctor Watson) est une série télévisée policière américano-polonaise produite par Sheldon Reynolds et Danilo Sabatini, diffusée en 1979-1980 en syndication aux États-Unis, et sur TVP en Pologne.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Hippolyte_M%C3%BCller
Hippolyte Müller est né à Gap le 22 novembre 1865 et mort le 23 septembre 1933 à Grenoble. Cet ethnographe français a été le premier conservateur du Musée dauphinois de Grenoble, en 1906.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Copernicia_gigas
Copernicia gigas est une espèce de plante du genre Copernicia de la famille des Palmae.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Agn%C3%A8s_Teppe
Agnès Teppe (née le 4 mai 1968 à Bourg-en-Bresse) est une athlète française, spécialiste du lancer du disque.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Y%27a_une_solution_%C3%A0_tout_!
Y'a une solution à tout ! était une émission de télévision française diffusée en direct sur Direct 8 du 28 septembre 2009 au 18 décembre 2009 et présentée par Évelyne Thomas.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Crassitibia
Crassitibia est un genre éteint d'araignées aranéomorphes de la famille des Praeterleptonetidae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Avenue_Despr%C3%A9aux
L'avenue Despréaux est une voie privée du hameau Boileau situé au n°38 de la rue éponyme dans le 16e arrondissement de Paris, en France.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Une_femme_et_deux_enfants_%C3%A0_la_fontaine
Une femme et deux enfants d'une fontaine est un dessin préparatoire pour le tableau Les Pauvres à la fontaine de Francisco de Goya. Le peintre aragonais utilisa ces deux compositions pour la Fabrique Royale de Tapisserie de Santa Barbara afin de produire des tapisserie pour les appartements royaux.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ski_Park_Manager_2003
Ski Park Manager 2003 est un jeu de gestion sorti en 2003.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Henri_Peslier
Henri François Peslier, né le 4 janvier 1880 à Uzel (Côtes-du-Nord) et mort le 12 mai 1912 à Paris, est un nageur et un joueur de water-polo français.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Primo_Zamparini
Primo Zamparini est un boxeur italien né le 9 février 1939 à Fabriano dans la province d'Ancône.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Nashville_(Caroline_du_Nord)
La ville de Nashville est le siège du comté de Nash, situé en Caroline du Nord, aux États-Unis.

https://fr.wikipedia.org/wiki/1243_dans_les_croisades
Cette page regroupe les évènements concernant les Croisades qui sont survenus en 1243 :

https://fr.wikipedia.org/wiki/Otal%C4%85%C5%BCka
Otalążka ( prononciation polonaise: [ɔtaˈlɔ̃ʂka] ) est un village polonais de la gmina de Mogielnica dans la powiat de Grójec de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne[2].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Chyn%C3%B3w_(Mazovie)
Chynów ( prononciation polonaise: [ˈxɨnuf] ) est un village polonais de la gmina de Chynów dans la powiat de Grójec de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne[2].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Velimir_Zajec
Velimir Zajec (né le 12 février 1956 à Zagreb) est un footballeur croate, défenseur, meneur de jeu et capitaine de l'équipe de Yougoslavie dans les années 1970-80. Il est devenu entraîneur.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ashli_Orion
Ashli Orion, née le 19 juin 1987 à San Diego en Californie, est une actrice pornographique américaine.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Josef_Priller
Josef Priller (Ingolstadt, 25 juillet 1915 - Böbing, 20 mai 1961) est un pilote de chasse allemand rendu célèbre par le film Le jour le plus long tiré du livre de Cornelius Ryan.

https://fr.wikipedia.org/wiki/%C3%89quipe_de_Jordanie_de_football
L'équipe de Jordanie de football est une sélection des meilleurs joueurs jordaniens sous l'égide de la Fédération de Jordanie de football.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Antoine_Plamondon
Antoine Plamondon (né le 29 février 1804 à L'Ancienne-Lorette, mort le 4 septembre 1895 à Neuville) est un peintre québécois.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Jeunesse_sportive_Djijel
La Jeunesse Sportive Djijelienne est un club de football algérien fondé le 12 mars 1936 et basé à Jijel.

https://fr.wikipedia.org/wiki/L%27Homme_du_sud
L'Homme du sud (titre original : The Southerner) est un film américain réalisé par Jean Renoir, sorti en 1945 aux États-Unis.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Porte_de_Fer
La Porte de Fer (en allemand Eisenturm) à Mayence est une tour et porte du rempart médiéval. Aujourd'hui, la tour reçoit et sert différentes initiatives d'Arts visuels et associations de place pour des expositions d'artiste.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Communaut%C3%A9_de_communes_de_l%27Avallonnais
La communauté de communes de l'Avallonnais est une ancienne structure intercommunale française, située dans le département de l'Yonne en région Bourgogne.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Bing%C3%B6l_(circonscription_%C3%A9lectorale)
La circonscription électorale de Bingöl correspond à la province du même nom et envoie 3 députés à la Grande Assemblée nationale de Turquie[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Hemidactylus_tasmani
Hemidactylus tasmani est une espèce de geckos de la famille des Gekkonidae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Hugh_Felkin
Hugh Felkin (18 janvier 1922 – 9 novembre 2001) était chercheur en chimie en France de 1950 à 1990 et membre de la Royal Society for Chemistry britannique[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Bataille_de_P%C3%A9rith%C3%A9orion
La bataille de Périthéorion le 7 juillet 1345 oppose les forces de Momchil, le dirigeant de facto indépendant des Rhodopes et une coalition byzantino-turque dirigée par Jean VI Cantacuzène et Umur Bey. Les deux armées se rencontrent devant les murs de la ville de Périthéorion (actuellement en ruines, proche de l'actuelle Xanthi). La bataille résulte en une victoire écrasante de l'armée coalisée tandis que Momchil périt sur le champ de bataille[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Leptosiaphos_meleagris
Leptosiaphos meleagris est une espèce de sauriens de la famille des Scincidae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Grand-Hornu
Le Grand-Hornu est un ancien complexe industriel de charbonnages faisant partie de l'ancienne commune d'Hornu, située dans la région du Borinage, à une dizaine de kilomètres à l'Ouest du centre de Mons, dans le Hainaut en Belgique. Ce site fait partie du patrimoine majeur de Wallonie. De style néoclassique, il compte aujourd'hui parmi les beaux témoignages architecturaux de l'ère industrielle et comprend une des plus anciennes cités ouvrières au monde.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ka%C5%82k%C3%B3w_(Mazovie)
Kałków ( prononciation polonaise: [ˈkau̯kuf] ) est un village polonais de la gmina de Ciepielów dans la powiat de Lipsko de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne[2].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ibra_K%C3%A9b%C3%A9
Ali Ibrahim Kébé Baye, né le 24 décembre 1978 à Saint-Louis, est un footballeur sénégalais qui évolue comme défenseur.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ga%C3%ABtane_Prouvost
Gaëtane Prouvost née le (21 juillet 1954) à Lille est une violoniste française.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Suisse_au_Concours_Eurovision_de_la_chanson_2017
La Suisse participera au Concours Eurovision de la chanson 2017 à Kiev en Ukraine. La représentant et la chanson, choisies via Die grosse Entscheidungsshow sont Timebelle et sa chanson Apollo

https://fr.wikipedia.org/wiki/Opa%C4%8Di%C4%87
Opačić (en cyrillique : Опачић) est un village de Bosnie-Herzégovine. Il est situé dans la municipalité de Glamoč, dans le canton 10 et dans la Fédération de Bosnie-et-Herzégovine. Selon les premiers résultats du recensement bosnien de 2013, il ne compte plus aucun habitant[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Louise_Mingenbach
Louise Mingenbach est une chef costumière américaine pour le cinéma.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Stuart_Dischell
Stuart Dischell (né le 29 mai 1954 à Atlantic City, New Jersey, USA) est un poète américain, professeur au sein du Master of Fine Arts in english creative writing" de l'Université de Caroline du Nord à Greensboro.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Andr%C3%A9_Salvador
André Salvador, alias André Jacart, alias Wacapac (Cayenne, 27 octobre 1913 — Paris, 24 juin 2003), chanteur, guitariste, auteur, compositeur, comédien et champion de tir à l’arc.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Fl%C3%BBte_%C3%A0_bec
La flûte à bec est un instrument à vent de la famille des bois. Comme nombre d'autres instruments, cette flûte se décline en plusieurs tailles. La nomenclature moderne comprend dans l'ordre décroissant (du plus aigu au plus grave) : exilent, sopranino, soprano, alto, ténor, basse, grande-basse, contrebasse et soubasse. Cette nomenclature est loin de refléter la variété des différents accords qui ont été utilisés au cours des siècles, et illustre la conception moderne de l'ensemble de flûte, assez éloignée des ensembles « historiques ».

https://fr.wikipedia.org/wiki/Apristurus_platyrhynchus
Apristurus platythynchus est une espèce de requins.

https://fr.wikipedia.org/wiki/CFU_Club_Championship_1998
La CFU Club Championship 1998 est la deuxième édition de cette compétition.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Septembre_1904


https://fr.wikipedia.org/wiki/Canton_de_Montb%C3%A9liard
Le canton de Montbéliard est un canton français du département du Doubs.

https://fr.wikipedia.org/wiki/The_Priests
The Priests est un groupe de musique classique et sacrée, composé de trois prêtres catholiques romains, originaires de l'Irlande.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Fossoyeur
Fossoyeur est un métier du secteur des pompes funèbres consistant à travailler dans un cimetière. Il y creuse les fosses et y introduit les défunts dans les tombes. Il entretient les tombes notamment, en les restaurant. Il s'assure que les tombes ne soient pas profanées. Il taille la pelouse et les arbustes. Il s'occupe des plantes et des fleurs. Il déblaie les voies d'accès et les allées du cimetière. Il procède à des exhumations. Il disperse les cendres des défunts incinérés au jardin du souvenir ou les donne aux personnes intéressées. Il procède aux ouvertures et fermetures des caveaux et des cases des Columbariums. Ce métier était mal considéré en France d’Ancien Régime, il était d'habitude confié à une certaine catégorie de population mise à l’écart, les cagots[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/(7693)_Hoshitakuhai
(7693) Hoshitakuhai est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Bataille_de_Marj_as-Suffar
La bataille de Marj as-Suffar[4] appelée aussi bataille de Chaqhab[5] est le dernier affrontement des Mongols il-khanides avec les Mamalouks en Syrie (20 au 22 avril 1303). Par la suite les Mongols ne refranchissent plus l’Euphrate.

https://fr.wikipedia.org/wiki/%E2%8A%A5
En mathématiques, l'opérateur taquet vers le haut, base, ou dessous[1], aussi appelé antitruc, noté ⊥, désigne la contradiction en logique. Par exemple, la formule ∀x, P(x) ∧ ¬P(x) ⇒ ⊥ signifie que pour tout élément x, dire qu'on vérifie sur x le prédicat P et son contraire non-P entraîne une contradiction. La formule se lit « pour tout x, P de x et P de non-x entraîne base ».

https://fr.wikipedia.org/wiki/H%C3%B4tel_d%27Andlau_(S%C3%A9lestat)
L'hôtel d'Andlau est un monument historique situé à Sélestat, dans le département français du Bas-Rhin.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Pius_Ikedia
Pius Nelson Ikedia (né le 11 juillet 1980 à Lagos) est un footballeur nigérian (attaquant). Depuis 1999, il évolue dans le championnat néerlandais.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Parc_national_de_Joshua_Tree
Le parc national de Joshua Tree (anglais : Joshua Tree National Park), situé dans le sud-est de la Californie, est déclaré parc national en 1994[3]. Il se trouve dans les comtés de Riverside et de San Bernardino et abrite deux écosystèmes de désert distincts : le désert du Colorado, aux altitudes basses, et le désert des Mojaves aux élévations plus hautes. Ce dernier est l'habitat du Joshua tree, arbre de Josué, une espèce que l'on rencontre uniquement au Sud-Ouest des États-Unis[4] .

https://fr.wikipedia.org/wiki/Mansac
Mansac est une commune française située dans le département de la Corrèze, en région Nouvelle-Aquitaine.

https://fr.wikipedia.org/wiki/F%C3%A9d%C3%A9ration_des_associations_%C3%A9tudiantes_du_campus_de_l%27Universit%C3%A9_de_Montr%C3%A9al
La Fédération des associations étudiantes du campus de l'Université de Montréal (FAÉCUM, prononcé /fe.kum/[1]), fondée en 1976, a pour but, à travers ses associations étudiantes membres, de défendre les différents intérêts des étudiants et des étudiantes de l'Université de Montréal. Elle représente plus de 39 000 étudiants et étudiantes par le biais de ses 80 associations membres.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Onciale_0241
Le Codex 0241 (dans la numérotation Gregory-Aland), est un manuscrit du Nouveau Testament sur parchemin écrit en écriture grecque onciale.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Guini
Guini est une commune située dans le département de Lalgaye de la province de Koulpélogo dans la région du Centre-Est au Burkina Faso.

https://fr.wikipedia.org/wiki/S_Voice
S Voice (ou S voix) est un assistant personnel intelligent développé par la marque de smartphones Samsung. À l'aide de S voice, on peut consulter ses mails, envoyer des messages, s'informer sur la météo, actualiser son statut Facebook, régler son alarme etc.[1] S voice est apparu lors de la sortie du Samsung Galaxy S III et s'est depuis répandu sur beaucoup de smartphones de la marque tel que Galaxy Note II, Galaxy Note 10.1, Galaxy S III Mini, Samsung Galaxy S4, Galaxy Note 8, Samsung Galaxy Stellar, Samsung Galaxy S II Plus, Samsung Galaxy Grand, Samsung Galaxy Camera, Samsung Galaxy Express.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Sir%C3%A8ne_(1795)
La Sirène, ou Syrène, est une frégate de 38 canons lancée en 1795 par la marine française. En service pendant les guerres de la Révolution française puis les guerres napoléoniennes, elle participe entre autres à l'expédition d'Irlande de 1796 et à la bataille des Quinze-Vingt. Elle est gravement endommagée au cours d'un combat contre une escadre britannique en 1808 près de Lorient.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Alberto_G%C3%B3mez
Alberto Gómez Carbonell (né le 12 février 1988 à Guantánamo, Cuba) est un joueur de football international cubain, qui évolue au poste de milieu de terrain.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Jean-Luc_Guionnet
Jean-Luc Guionnet (né le 29 janvier 1966) est un saxophoniste alto et organiste français de musique improvisée et free jazz. Il est aussi plasticien, performer et compositeur de musique électroacoustique.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Victoria_(Buenos_Aires)
Victoria est une ville de la province de Buenos Aires en Argentine. Elle fait partie du Grand Buenos Aires.

https://fr.wikipedia.org/wiki/%C3%89glise_Notre-Dame-et-Saint-Josse_de_Hindelang
L'église Notre-Dame-et-Saint-Josse est une église catholique romaine de Hindelang.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Unterseeboot_952
L'Unterseeboot 952 ou U-952 est un sous-marin allemand (U-Boot) de type VIIC utilisé par la Kriegsmarine pendant la Seconde Guerre mondiale.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Les_Sentiers_de_la_perdition_(film)
Les Sentiers de la perdition ou La Voie de perdition au Québec (Road to Perdition) est un film américain réalisé par Sam Mendes, sorti en 2002.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Eron_Santos_Louren%C3%A7o
Eron Santos Lourenço, plus connu simplement sous le nom d'Eron (né le 17 janvier 1992 à Belo Horizonte au Minas Gerais) est un joueur de football brésilien, qui évolue au poste de défenseur.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Dmitriy_Musyerskiy
Dmitri Aleksandrovitch Muserski (en russe : Дмитрий Александрович Мусэрский), est un joueur russe de volley-ball né le 29 octobre 1988 à Makiivka (Ukraine, alors en URSS). Il mesure 2,18 m ou 2,19 m[1] et joue central. Il totalise 87 sélections en équipe de Russie.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Les_Sept_Diables_sup%C3%A9rieurs
Les Sept Diables supérieurs est la quatrième histoire de la série Arkel de Stephen Desberg et Marc Hardy. Elle est publiée pour la première fois du no 2396 au no 2399 du journal Spirou.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Arkhip_Lyoulka
Arkhip Mikhaïlovitch Lyoulka (en russe Архип Михайлович Люлька ; * 24 mars 1908 à Zavarka, district de Kiev, Ukraine ; † 1er juin 1984 à Moscou) était un constructeur de moteurs d'avions soviétique d'origine ukrainienne.

https://fr.wikipedia.org/wiki/MT_Framework
MT Framework est un moteur de jeu exclusivement élaboré pour être utilisé avec l'ensemble des jeux vidéo de la septième génération développés par Capcom sur la PlayStation 3, Xbox 360 et plus tard sur la Wii[1] et la Nintendo 3DS. MT signifie "Multi-thread", "Meta Tools" et "Multi-cibles". Les jeux utilisant le cadre de MT sont à l'origine développé sur PC puis porté sur les 2 autres plates-formes. Keiji Inafune mentionnait dans une interview accordée à 1UP.com que le MT Framework est le programmeur principal conçus spécifiquement pour Dead Rising, Lost Planet, et un hypothétique troisième jeu du nom de Mega Man Legends, auquel Inafune a l'espoir de faire depuis plusieurs années[2].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Charlotte_Schwab
Charlotte Schwab est une actrice suisse née le 17 décembre 1952 à Bâle connue pour son rôle dans la série télévisée Alerte Cobra de Anna Engelhardt de 1997 à 2008. Elle parle couramment l'allemand, l'italien et le français.

https://fr.wikipedia.org/wiki/David_Bradley_(acteur)
David Bradley est un acteur britannique né le 17 avril 1942 à York, dans le Yorkshire. Il est surtout connu pour avoir joué le rôle de Argus Rusard dans l'adaptation cinématographique des livres Harry Potter, mais aussi le rôle de Walder Frey dans la série Game of Thrones ainsi que Abraham Setrakian dans la série The Strain.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Louis_Courajod
Louis Charles Léon Courajod, né le 22 février 1841 à Paris où il est mort le 26 juin 1896, est un historien d'art français, archiviste paléographe et conservateur au musée du Louvre, connu principalement pour ses études sur l'art gothique.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Oreste_Mazzia
Oreste Mazzia (né en 1883 en Italie et mort à une date inconnue) était un joueur de football italien.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Meslay-le-Grenet
Meslay-le-Grenet est une commune française située dans le département d'Eure-et-Loir en région Centre-Val de Loire.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Tony_Musante
Tony Musante né Anthony Peter Musante Jr., le 30 juin 1936 à Bridgeport, Connecticut et mort le 26 novembre 2013[1] à New York, est un acteur américain.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Fr%C3%A9d%C3%A9ric_Dumond
Frédéric Dumond est un plasticien et écrivain français né à Salé au Maroc en 1967.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Didier_Heyman
Didier Heyman est un footballeur professionnel français né le 13 mai 1961 à Saumur. Il était défenseur central.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Twins_du_Minnesota
Les Twins du Minnesota (Minnesota Twins en anglais) sont une franchise de baseball basée à Minneapolis évoluant dans la Ligue majeure de baseball. Cette franchise qui compte trois victoires en Séries mondiales (1924, 1987, 1991) est créée en 1901 à Washington et est transférée à Minneapolis en 1961.

https://fr.wikipedia.org/wiki/H%C3%B4tel_Alexandre
L’hôtel Alexandre est un hôtel particulier situé à Paris en France.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Wow_and_Flutter
Wow and Flutter est un maxi du groupe anglais Stereolab, sorti en 1994. Les chansons Wow and Flutter et Nihilist Assault Group apparaissent également dans l'album Mars Audiac Quintet sorti la même année.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Martin_Ritt
Martin Ritt est un réalisateur américain né le 2 mars 1914 à Manhattan (New York) et mort le 8 décembre 1990 à Santa Monica (Californie).

https://fr.wikipedia.org/wiki/One_Step_Further
One Step Further (en français Un pas en avant) est la chanson représentant le Royaume-Uni au Concours Eurovision de la chanson 1982. Elle est interprétée par Bardo, duo formé par Sally Ann Triplett et Stephen Fischer.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Saison_2005-2006_des_Diables_rouges_de_Brian%C3%A7on
Les Diables rouges de Briançon disputent la saison 2005-2006 au sein de la Ligue Magnus, l'élite du hockey sur glace français.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Wutun_(langue)
Le Wutun (chinois simplifié : 五屯话 ; chinois traditionnel : 五屯話 ; pinyin : wǔtúnhuà) est une langue parlée par les Wutuns, une population proche des Mongols Tus (ou mongour), dans le Xian de Tongren, dans la province du Qinghai, en République populaire de Chine.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Leonardo_M%C3%A1rquez_Araujo
Leonardo Márquez Araujo (8 janvier 1820 Mexico, Mexique – 5 juillet 1913 La Havane, Cuba) était un homme politique mexicain et fut Président de la Junta Supérieur de Gouvernement du Mexique[1],[2]et général de division pendant le gouvernement constitutionnel du Empire Mexicain[3],[4].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Bernay-Vilbert
Bernay-Vilbert est une commune française située dans le département de Seine-et-Marne en région Île-de-France.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Linda_Duncan
Linda Duncan (née le 25 juin 1949 à Edmonton, Alberta) est une avocate et une femme politique canadienne ; elle est actuellement député à la Chambre des communes du Canada, représentant la circonscription albertaine de Edmonton—Strathcona sous la bannière du Nouveau Parti démocratique.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Saison_2014-2015_de_l%27AS_Saint-%C3%89tienne
Lors de la saison 2014-2015, l'AS Saint-Étienne participe à la Ligue 1 pour la 62e fois, à la Coupe de France pour la 81e fois, à la Coupe de la Ligue pour la 21e et pour la 2e fois à la nouvelle mouture de la Ligue Europa après 5 participations en Coupe UEFA.

https://fr.wikipedia.org/wiki/S%C3%A9verine_(chanteuse)
Séverine, née Josiane Grizeau le 10 octobre 1948 à Paris, est une chanteuse française.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Jean-Baptiste_Og%C3%A9e
Jean-Baptiste Ogée, né le 25 mars 1728 à Chaourse (Aisne), mort le 4 janvier 1789 à Nantes, est un ingénieur géographe français du XVIIIe siècle.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Championnat_de_France_de_tennis_en_salle
Le championnat de France de tennis en salle est un tournoi de tennis masculin.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Trahison_%C3%A0_Ath%C3%A8nes
Trahison à Athènes (The Angry Hills) est un film en coproduction américano-britannique réalisé par Robert Aldrich et sorti en 1959.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Cath%C3%A9drale_Ouspenski
La cathédrale de l'Assomption, ou cathédrale Ouspenski, est la cathédrale du diocèse orthodoxe de la capitale finlandaise Helsinki au sein de l'Église orthodoxe de Finlande. Elle fut construite sur ordre de l'empereur Alexandre II de Russie entre 1862 et 1868. Elle est dédiée à la dormition de Marie (Assomption de la Vierge).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Corban_Joseph
Corban Raymond Joseph (né le 28 octobre 1988 à Franklin, Tennessee, États-Unis) est un joueur de deuxième but des Ligues majeures de baseball.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Sh%C5%8D_K%C5%8D
Shō Kō (尚灝?, Chinese pinyin: Shàng Hào) (1787–1839) est un souverain du royaume de Ryūkyū, qui occupe le trône de 1804 à 1828, quand il est contraint d'abdiquer en faveur de son fils, Shō Iku. C'est la deuxième fois seulement dans l'histoire du royaume que le roi abdique[1], l'abdication en 1477 de Shō Sen'i étant la première[2].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Radio_TTU
Radio TTU (pour « Talk To U » ou « Talk 2 U » à ses débuts) est une radio temporaire au fonctionnement associatif, qui émet depuis Lannion dans les Côtes-d'Armor (22), chaque année universitaire depuis l'an 2000. Elle est diffusée sur la fréquence 107.5 FM dans la région du Trégor, ainsi qu'en streaming, d'octobre à juin. La radio s'attache à promouvoir des musiques situées à la marge du système commercial. C'est aussi un club d'essai pour ses animateurs et techniciens, majoritairement étudiants et futurs journalistes, qui s'essayent à la présentation d'émissions culturelles, sportives, politiques et de divertissement.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Championnat_d%27URSS_de_football_1988
La saison 1988 de Vysshaja Liga est la 52e édition du championnat d'URSS de football.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Coniophanes_sarae
Coniophanes sarae est une espèce de serpents de la famille des Dipsadidae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Isabella_Orsini
Isabella de Ligne La Tremoille - Orsini est une actrice italienne née en 1974.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Lagard%C3%A8re_(Gers)
Lagardère (La Güardèra en gascon) est une commune française située dans le département du Gers en région Occitanie.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Harry_Clarke
Harry Clarke, né le 17 mars 1889 à Dublin, et mort le 6 janvier 1931 à Coire, est un peintre-verrier et illustrateur irlandais.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Gustave_Cabaret
Gustave Cabaret est un archer français né le 1er novembre 1866 à Claye-Souilly et mort en 1917.

https://fr.wikipedia.org/wiki/R%C3%A9publique_socialiste_sovi%C3%A9tique_du_Tadjikistan
La République socialiste soviétique du Tadjikistan (en tadjik Республикаи Советии Социалистии Тоҷикистон, Respublikai Sovetii Sotsialistii Tojikiston ; en russe Таджикская Советская Социалистическая Республика, Tadjikskaïa Sovietskaïa Sotsialistitcheskaïa Respoublika ; littéralement « République socialiste des conseils tadjike ») était l'une des 15 Républiques constitutives de l'Union soviétique avant la dislocation de cette dernière en 1991.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Sorceress_(album_d%27Opeth)
Sorceress (littéralement Sorcière) est le douzième album studio du groupe de metal progressif suédois Opeth paru le 30 septembre 2016[2],[4],[5].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Georges_Klaenschi
Georges Klaenschi est un peintre et collectionneur de figurines français, né le 12 mai 1882 à Strasbourg dans le Bas-Rhin et mort le 19 juillet 1949 à Strasbourg.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Federico_Crescentini
Federico Crescentini (né dans la ville de Saint-Marin, le 13 avril 1982 et mort le 13 décembre 2006 à Acapulco) est un footballeur de Saint-Marin des années 2000.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Saison_2_de_Winx_Club
Cet article présente le guide des épisodes de la deuxième saison de la série télévisée Winx Club, diffusée en 2005 en Italie.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Francisco_Aguabella
Francisco Aguabella, né le 10 octobre 1925, à Matanzas, Cuba est un congacero, bongocero, percussionniste compositeur et interprète qui fera l'essentiel de sa carrière aux États-Unis. D'origine cubaine, on le retrouve régulièrement au côté de nombreux artistes de la scène jazz américaine. Il a effectué de nombreuses sessions d'enregistrements qui se sont aussi prolongées par des tournées aux côtés de Dizzy Gillespie, Tito Puente, Mongo Santamaria, Frank Sinatra, Perez Prado, Eddie Palmieri, Cachao, Lalo Schifrin, Cal Tjader, Peggy Lee, Nancy Wilson, Poncho Sanchez, Bebo Valdes pour insuffler et distiller des rythmiques afro-cubaines et latines-jazz dont il a le secret. Il est décédé le 7 mai 2010 à Los Angeles, (Californie - États-Unis).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Aigles_de_Chamb%C3%A9ry
Les Aigles de Chambéry sont un club français de football américain basé à Chambéry (Savoie) 73 évoluant en D2 (ProB dans d'autres sports).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Mario_Osb%C3%A9n
Mario Ignacio Osbén Méndez (né le 14 juillet 1955 à Chiguayante au Chili) est un joueur de football international chilien, qui évoluait au poste de gardien de but, avant de devenir entraîneur.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Championnat_d%27Islande_de_football_1985
La saison 1985 du Championnat d'Islande de football était la 74e édition de la première division islandaise. Les 10 clubs jouent les uns contre les autres lors de rencontres disputées en matchs aller et retour.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Pont_de_Bois_(m%C3%A9tro_de_Lille_M%C3%A9tropole)
La station Pont de Bois est une station de la ligne 1 du métro de Lille Métropole, située à Villeneuve-d'Ascq. Implantée dans le quartier Pont-de-Bois, elle dessert principalement l'université Lille III, et les soirs de match du LOSC, elle est la station la plus proche du Stadium Nord Lille Métropole.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ielizaveta_Tichtchenko
Ielizaveta Ivanovna Tichtchenko (en russe : Елизавета Ивановна Тищенко) est une joueuse russe de volley-ball née le 7 février 1975 à Kiev (Ukraine). Elle mesure 1,90 m et joue centrale.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Cal_Smith
Grant Calvin Shofner, plus connu sous le nom de scène de Cal Smith, né 7 avril 1932 à Gans dans l'Oklahoma et mort le 10 octobre 2013 à Branson dans le Missouri, est un chanteur et musicien de country américain. Son titre le plus célèbre est Country Bumpkin, paru en 1974[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Cereal_Killer_(album)
Cereal Killer est un album du groupe de heavy metal Green Jellÿ sorti en 1992, composé de onze clips.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Thomas_Allofs
Thomas Allofs est un footballeur allemand né le 17 novembre 1959 à Düsseldorf. Il évoluait au poste d'attaquant. Il est le frère cadet de Klaus Allofs.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Sar%C4%B1yah%C5%9Fi
Sarıyahşi est une ville et un district de la province d'Aksaray dans la région de l'Anatolie centrale en Turquie.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Artur_Gachinski
Artur Andreyevich Gachinski, né le 13 août 1993 à Moscou (Russie), est un patineur artistique russe. Il est médaillé de bronze aux Championnats du monde de patinage artistique 2011 et médaillé d'argent aux Championnats d'Europe de patinage artistique 2012 à Sheffield.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Lirey
Lirey est une commune française, située dans le département de l'Aube en région Grand Est.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Liste_des_maires_de_Saint-Claude_(Jura)
Cet article dresse une liste par ordre de mandat des maires de Saint-Claude.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Nydia_Vel%C3%A1zquez
Nydia Margarita Velázquez, née le 28 mars 1953 à Yabucoa (Porto Rico), est un femme politique américaine, élue démocrate de l'État de New York à la Chambre des représentants des États-Unis depuis 1993.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Montepulciano_(c%C3%A9page)
Le montepulciano est un cépage italien de raisins noirs.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Couvent_des_Augustins_d%27Angers
Le couvent des Augustins d'Angers est un ancien couvent fondé au XIIe siècle à Angers, dans le département de Maine-et-Loire, France[2].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Tuhrina
Tuhrina est un village de Slovaquie situé dans la région de Prešov.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Sacrament_of_Wilderness
Sacrament Of Wilderness est un single et le premier extrait de l'album Oceanborn du groupe finlandais Nightwish. Il est sorti en 1998 uniquement en Finlande. C'est le premier des deux singles commercialisés de cet album (le deuxième étant Walking in the Air), le morceau Passion And The Opera ayant été distribué sous forme d'un single promotionnel dans une version éditée.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Zalesina
Zalesina est une localité de Croatie située dans la municipalité de Delnice, comitat de Primorje-Gorski Kotar. Au recensement de 2001, elle comptait 53 habitants[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Edouard_Bagritski
Edouard Bagritski (en russe : Эдуа́рд Багри́цкий), né Edouard Gueorguievitch Dzioubine (Эдуа́рд Гео́ргиевич Дзю́бин) le 3 novembre (22 octobre) 1895 à Odessa en Russie impériale, mort le 16 février 1934 à Moscou, en Union soviétique, est un poète, traducteur et dramaturge russe soviétique.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Marc_R%C3%A9ville
Marc Réville est un homme politique français né le 19 juin 1863 à Rotterdam aux Pays-Bas et décédé le 19 octobre 1920 à Paris[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Giuseppe_Sciortino
Giuseppe Sciortino est un avocat et homme politique québécois[1]. Il est né en Sicile, Italie, d'où il immigre avec ses parents à l’adolescence. Comme avocat, Sciortino pratique actuellement pour le cabinet spécialisé en droit du travail Melançon Marceau Grenier et Sciortino[2], dont il est un des associés fondateurs. Giuseppe Sciortino s'est engagé d’abord au sein du Nouveau Parti démocratique (NPD) avant de militer au sein du Parti québécois (PQ). Il a été candidat du NPD et a brigué une investiture péquiste.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Rudolf_Steinweg
Rudolf Steinweg, né en 1888 et décédé le 2 novembre 1935, est un pilote automobile allemand sur circuits et de courses de côte.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Martinet_de_Rothschild
Le Martinet de Rothschild (Cypseloides rothschildi) est une espèce d'oiseau de la famille des Apodidae.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ptychadena_harenna
Ptychadena harenna est une espèce d'amphibiens de la famille des Ptychadenidae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Col_de_Belle_Roche
Le col de Belle Roche est un col de montagne routier culminant à 1 056 m d'altitude dans le massif du Jura.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Rue_Quentin-Bauchart
La rue Quentin-Bauchart est une voie du 8e arrondissement de Paris. Elle commence no 44, avenue Marceau et se termine no 79, avenue des Champs-Élysées.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Mont_Warning
Le mont Warning ou Wollumbin (1 156 mètres) est une montagne au nord-est de l'État de Nouvelle-Galles du Sud en Australie, près de la ville de Murwillumbah, à la limite du Queensland.

https://fr.wikipedia.org/wiki/A%C3%A9rodrome_de_Maio
L'aérodrome de Maio (code AITA : MMO • code OACI : GVMA) est un aérodrome du Cap-Vert desservant Vila do Maio, la capitale de l'île de Maio, elle-même située dans le groupe des îles de Sotavento, au sud de l'île Boa Vista et à l'est de l'île de Santiago.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Compagnie_G%C3%A9n%C3%A9rale_du_Jouet
La Compagnie Générale du Jouet était un groupe français qui avait pour ambition d'être un acteur majeur dans le monde des jeux et jouets. Elle a racheté différentes sociétés du secteur pour constituer un conglomérat opérant sur l'ensemble des segments de marché (garçons, filles jeux de société).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Alice_Munro
Alice Munro, née Alice Ann Laidlaw le 10 juillet 1931 à Wingham (Ontario, Canada), est une écrivaine canadienne de langue anglaise.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Korean_Augmentation_To_the_United_States_Army
La Korean Augmentation To the United States Army (KATUSA ; en coréen 카투사) est une branche de l'armée de terre de la République de Corée (ROK) créé en 1950 afin de fournir des soldats supplémentaires à la 8e armée des États-Unis.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Le_Probl%C3%A8me_de_la_cellule_13
Le Problème de la cellule 13 (The Problem of Cell 13) est une nouvelle de l’écrivain américain Jacques Futrelle. Paru initialement en feuilleton dans le magazine The Boston American du 30 octobre au 5 novembre 1905, la nouvelle est éditée ensuite en volume dans le recueil The Thinking Machine aux éditions Dodd, Mead & Co. en 1907. Elle n'est traduite en français qu'en 1988[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Bukowina_(Lubusz)
Bukowina ([bukɔˈvina] ) est un village polonais de la gmina de Trzebiel dans la powiat de Żary de la voïvodie de Lubusz dans l'ouest de la Pologne[2].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Jarnuty_(Mazovie)
Jarnuty ( prononciation polonaise: [jarˈnutɨ] ) est un village polonais de la gmina de Czerwin dans la powiat d'Ostrołęka de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne[2].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Yakov_Protazanov
Iakov Aleksandrovitch Protazanov (en russe : Яков Александрович Протазанов)[1] est un réalisateur, scénariste, acteur et producteur de cinéma russe et soviétique né le 4 février 1881 à Moscou (Russie impériale), mort le 9 août 1945 à Moscou (Union soviétique).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Micha%C5%82_Pietrzak
Michał Pietrzak (né le 3 avril 1989 à Łęczyca) est un athlète polonais, spécialiste du 400 mètres.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Revaz_Tchkheidze
Revaz Tchkheidze (en géorgien : რევაზ ჩხეიძე), dit Rézo Tchkhéïdzé (en géorgien : რეზო ჩხეიძე), né le 8 décembre 1926 à Koutaïssi (Géorgie, à l'époque en URSS) et mort le 3 mai 2015 (à 88 ans) à Tbilissi (Géorgie), est un réalisateur soviétique et géorgien, nommé artiste du peuple de l'URSS en 1980 et citoyen d'honneur de la ville de Tbilissi en 2001.

https://fr.wikipedia.org/wiki/WTFPL
La WTFPL, abréviation de « Do What The Fuck You Want to Public License » (littéralement, « Licence publique Foutez-en ce que vous voulez ») est une licence libre non-copyleft.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Stefan_Janus
Stefan Janus (né le 22 mars 1910 à Wola Duchacka en Pologne - mort le 11 novembre 1978 à East Farleigh dans le Kent au Royaume-Uni) est un pilote de chasse polonais, as des forces armées polonaises de la Seconde Guerre mondiale, titulaire de six victoires homologuées[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/F%C3%B6rsvarets_forskningsanstalt
L'institut de recherche de la défense (suédois : Försvarets forskningsanstalt, FOA) est une administration suédoise rattachée au ministère de la Défense. Il est créé en 1945 par fusion de trois organisations : l'institut de chimie de la défense (FKA), l'institut de physique militaire (MFI) et l'unité sonar du comité à l'invention de l'État (SUN). Il fusionne le 1er janvier 2001 avec l'institut de test des techniques aériennes (FFA) pour donner naissance à l'Agence de recherche pour la défense (FOI).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Behrouz_Ataei
Behrouz Ataei Nouri est un joueur iranien de volley-ball devenu entraîneur de volley-ball.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Krassavino
Krassavino (en russe : Красавино) est une ville de l'oblast de Vologda, en Russie, dans le raïon Velikooustiougski. Sa population s'élevait à 6 616 habitants en 2013.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Pierre_Br%C3%A9art_de_Boisanger
Pierre Marie Clément Bréart de Boisanger, né à Quimperlé le 22 novembre 1872 et mort à Saint-Urbain le 4 juillet 1951, est un amiral français.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Bad_Gastein
Bad Gastein est une commune autrichienne se situant dans le Land de Salzbourg, il s'agit aussi d'une station de sports d'hiver. Le charme de ce village, construit pendant la Belle Époque, est son harmonie avec l'environnement. Sa station allie relaxation et air pur des montagnes, d'où la présence d'une station thermale qui garantit aux touristes un véritable séjour de remise en forme.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Boyd_Kane
Boyd Kane (né le 18 avril 1978 à Swift Current, dans la province de la Saskatchewan au Canada) est un joueur professionnel de hockey sur glace canadien[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Club_Balonmano_Ademar_Le%C3%B3n
Le CB Ademar León ou Club Balonmano Ademar León est un club espagnol de handball situé dans la ville de León dans la Communauté de Castille-et-León. Fondé en 1956, le club évolue actuellement en Liga ASOBAL.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ch%C3%A2teau_de_Hautefort
Le château de Hautefort[2] est un château français, situé sur la commune de Hautefort, dans le département de la Dordogne.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Bertrand_Lavier
Bertrand Lavier est un artiste plasticien contemporain français, né à Châtillon-sur-Seine (Côte-d’Or) le 14 juin 1949. Il vit et travaille à Paris et à Aignay-le-Duc (Côte-d’Or).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Slick_Watts
Donald Earl "Slick" Watts (né le 22 juillet 1951 à Rolling Fork, Mississippi, est un ancien joueur américain de basket-ball. Wattes est aussi une ancienne légende de streetball de New York, qui évolue également en NBA dans les années 1970. Watts popularise le port du bandeau de tête par les joueurs de basket-ball, un acte redevenu à la mode lors de ces dernières saisons.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Aim%C3%A9_Paris
Aimé Paris (1798 - décembre 1866, Paris) est l'auteur d'une méthode de sténographie.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Daniel_Rossi
Daniel Rossi est un footballeur brésilien né le 4 janvier 1981. Il évolue au poste de milieu de terrain au Baumit Jablonec.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Robert_Hugh_Molesworth_Kindersley
Robert Hugh Molesworth Kindersley (18 août 1929 - 9 octobre 2013), 3e baron Kindersley (en), est un homme d'affaires et homme politique britannique.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ren%C3%A9_Gabriel_(pr%C3%AAtre)
René Gabriel, né le 18 août 1742 à Vannes (Bretagne) et décédé le 2 novembre 1821 à Questembert (Morbihan), est un prêtre catholique et un homme politique français[1]. Il siégea à l'Assemblée constituante de 1789.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Takaroa
Takaroa est un atoll situé dans l'archipel des Tuamotu en Polynésie française dans le sous-groupe des Îles du Roi Georges. Celui-ci est le chef-lieu de la commune de Takaroa regroupant également Takapoto et Tikei.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Serenity_(groupe)
Serenity est un groupe de power metal symphonique autrichien. Formé en 2001, le groupe reste stable à partir de 2004, période durant laquelle les membres s'inspirent bien plus de metal progressif et power metal qu'à leurs débuts. Ils définissent leur genre avec des éléments de metal mélodique et symphonique. Ils s'inspirent de figures historiques comme Sir Francis Drake, Marco Polo, Galilée, Beethoven, et Napoléon. Ils comptent actuellement quatre albums studio et deux démos.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ronce_remarquable
La Ronce remarquable (Rubus spectabilis Pursh), est une espèce d'arbuste qui fait partie des Ronces de la famille des Rosacées, originaire de la côte occidentale de l'Amérique du Nord.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Le_Dernier_Cr%C3%A2ne_de_M._de_Sade
Le dernier Crâne de M. de Sade est un roman de Jacques Chessex, publié chez Grasset en 2009. Le livre a reçu le Prix Sade en 2010.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Cimeti%C3%A8re_marin_de_Douarnenez
Le cimetière marin de Douarnenez est un cimetière marin se trouvant dans la ville de Douarnenez.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Hubert_LaRue
Hubert LaRue (1833-1881) est un écrivain et un médecin canadien.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Pedro_Benoit
Pedro Simón del Corazón de Jesús Benoit (né le 18 février 1836 à Buenos Aires – mort le 4 avril 1897 à Mar del Plata) est un architecte, ingénieur et urbaniste argentin.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Ambassade_de_France_au_Mali
L'ambassade de France au Mali est la représentation diplomatique de la République française auprès de la République du Mali. Elle est située à Bamako, la capitale du pays, et son ambassadrice est, depuis 2016, Évelyne Decorps.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Arrondissement_de_Rosenheim
L’arrondissement de Rosenheim est un arrondissement (Landkreis en allemand) de Bavière (Allemagne) situé dans le district (Regierungsbezirk en allemand) de Haute-Bavière. Son chef-lieu est Rosenheim.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Star_Alliance
Star Alliance est une alliance de compagnies aériennes, la première à voir le jour le 14 mai 1997. Elle reste aujourd'hui la plus importante[3], avec 26 membres. Ses deux principales concurrentes sont SkyTeam et oneworld.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Anne-Marie_Simond
Anne-Marie Simond, née le 1er août 1941 à Lausanne, en Suisse, est une écrivaine, dessinatrice et bédéiste vaudoise.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Light-contact_(sport_de_combat)
Le light-contact (littéralement « contact léger »), désigne habituellement la version contrôlée du full-contact (boxe américaine). En compétition, elle se déroule, le plus souvent, sur un praticable de tapis et accessible à tous les âges et niveaux pour les garçons et les filles.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Mussa_crassidentata
Mussa crassidentata est une espèce de coraux appartenant à la famille des Mussidae[2].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Phetchaburi
Phetchaburi (thaï : เพชรบุรี) est une ville de la région Centre de la Thaïlande, capitale de la Province de Phetchaburi. Son nom signifie cité des diamants (buri est le mot sanskrit pour "ville").

https://fr.wikipedia.org/wiki/Roberto_Ga%C3%B1an_Ojea
Roberto Gañán Ojea (plus connu sous le nom de « Pulpul ») est un chanteur et guitariste espagnol né à Madrid le 20 février 1971. Il est le leader et membre fondateur du groupe de ska punk espagnol Ska-P

https://fr.wikipedia.org/wiki/Tour_d%27Italie_1909
Le Tour d'Italie 1909 était la première édition de cette compétition. Il s'est tenu du 13 mai au 30 mai 1909, long de 2 448 km répartis en 8 étapes. Il a été remporté par l'Italien Luigi Ganna.

https://fr.wikipedia.org/wiki/%C3%89glise_Saint-%C3%89tienne_de_Comes

L'église Saint-Étienne de Comes est une église romane située dans l'ancien village de Comes, sur la commune d'Eus, dans le département français des Pyrénées-Orientales[1]. Elle semble avoir été construite au XIIe siècle[réf. souhaitée] et la paroisse fut créée en 1218. On peut y admirer un clocher-mur à deux arcs sur la façade sud. Restaurée une première fois au XVIIe siècle puis pillée récemment, elle est actuellement de nouveau en restauration.

https://fr.wikipedia.org/wiki/266_av._J.-C.
Cette page concerne l'année 266 av. J.-C. du calendrier julien proleptique.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Rate
La rate (en grec ancien σπλήν (splēn), en latin lien, d'où les adjectifs splénique et liénal) est un organe fragile, profond, situé dans l'hypocondre gauche en regard de la 10e côte (côte splénique). Elle est donc en position thoraco-abdominale. Elle joue un rôle dans l'immunité et dans le renouvellement des cellules sanguines.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Harmonicon
Harmonicon est un genre d'araignées mygalomorphes de la famille des Dipluridae[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Remparts_d%27Arras
Les remparts d'Arras sont les remparts qui protégeaient autrefois la ville d'Arras, dans le Nord-Pas-de-Calais, en France. Cet ensemble fortifié a été construit par Sébastien Le Prestre de Vauban dans la deuxième moitié du XVIIe siècle. Les vestiges sont inscrits aux Monuments historiques par arrêté le 5 octobre 1945[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Gr%C3%A9goire_III_Pahlavouni
Grégoire ou Grigor III Pahlavouni (en arménien Գրիգոր Գ Պահլավունի) est un Catholicos de l'Église apostolique arménienne de 1113 à 1166.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Thayeria
Thayeria est un genre de poissons téléostéens de la famille des Characidae et de l'ordre des Characiformes. Thayeria ne concerne que trois espèces de poissons américains.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Tomohiko_It%C5%8D
Tomohiko Itō (伊藤 智彦, Itō Tomohiko?) est un réalisateur japonais de film d'animation. Il est nottament connu pour avoir réalisé les 2 saisons de Sword Art Online ainsi que le film Sword Art Online: Ordinal Scale, ou encore le storyboard de Death Note[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Nadarzyce_(Z%C5%82ot%C3%B3w)
Nadarzyce (prononciation polonaise: [nadaˈʐɨt͡sɛ] ) (en allemand : Rederitz) est un village polonais de la gmina de Jastrowie dans la powiat de Złotów de la voïvodie de Grande-Pologne dans le centre-ouest de la Pologne.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Temp%C3%AAte_tropicale_Arlene_(2005)
La tempête tropicale Arlene a été la 1re de la saison cyclonique 2005, saison record pour le bassin de l'océan Atlantique. Le nom Arlene avait déjà été utilisé en 1959, 1963, 1967, 1971, 1981, 1987, 1993 et 1999.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Tsendiin_Damdins%C3%BCren
Khatagin Tsendiin Damdinsüren (mongol cyrillique : Хатагин Цэндийн Дамдинсүрэн), né le 14 septembre 1908 dans l'aimag fr Cetsen Khan (mn), situé en Mongolie-Extérieure, en Chine, sous la Dynastie Qing (actuel sum de Matad (mn), aimag de Dornod en Mongolie), et décédé en 1986, à Oulan-Bator, en République populaire de Mongolie, est un écrivain et linguiste mongol. Il a écrit les paroles de l'hymne de Mongolie. Il a également retranscrit en mongol moderne, l'Histoire secrète des Mongols.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Joseph_Brue
Joseph Louis Michel Brüe, né le 16 mars 1782 à Moka (Île Maurice) et mort le 19 février 1843 à Saint-Malo, est un marin français qui rejoignit l'expédition vers les Terres australes que conduisait Nicolas Baudin lors de l'escale de cette dernière à l'Île-de-France en mars-avril 1801. Il poursuivit ensuite une carrière d'administrateur colonial.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Bugoj%C4%8Di%C4%87i
Bugojčići (en cyrillique : Бугојчићи) est un village de Bosnie-Herzégovine. Il est situé dans la municipalité de Novi Travnik, dans le canton de Bosnie centrale et dans la Fédération de Bosnie-et-Herzégovine. Selon les premiers résultats du recensement bosnien de 2013, il compte 150 habitants[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Theophilus_(crat%C3%A8re)
Theophilus est un cratère lunaire situé sur la face visible de la Lune. Il se trouve près du Sinus Asperitatis au nord de la Mare Nectaris. Le cratère Theophilus est en partie dans le cratère voisin Cyrillus. Theophilus est situé dans les parages des cratères Mädler, Beaumont, Isidorus et Gaudibert. Le cratère Theophilus a un contour régulier. À l'intérieur s'élève un triple pic central, le pic occidental est désigné sous le nom de "Psi" (ψ), le pic oriental sous celui de "Phi" (φ) et le pic septentrional sous l'appellation "Alpha" (α).

https://fr.wikipedia.org/wiki/(130066)_Timhaltigin
(130066) Timhaltigin est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes.

https://fr.wikipedia.org/wiki/(7206)_Shiki
(7206) Shiki est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Thomas_Jane
Thomas Jane, né Thomas Elliott le 22 février 1969 à Baltimore dans le Maryland aux États-Unis, est un acteur, producteur et réalisateur américain.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Rochers_de_Naye
Les rochers de Naye sont une montagne des Alpes suisses située sur les communes de Veytaux, Villeneuve et Montreux[1] dans le canton de Vaud.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Vladimir_Dahl
Vladimir Ivanovitch Dahl (en russe : Владимир Иванович Даль, souvent retranscrit Dal ou Dal’ ; ce nom de famille est d'origine danoise) est un lexicographe et écrivain russe né le 10 novembre 1801 à Louhansk, en Ukraine, et mort à Moscou le 22 septembre 1872.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Joseph_Bonomi
Joseph Bonomi, dit le Jeune (né à Londres le 9 octobre 1796 - mort à Wimbledon le 3 mars 1878) est un sculpteur, artiste, égyptologue et conservateur de musée britannique.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Doust_Ali_Moayyer_ol-Mamalek
Doust Ali Khan Moayer ol-Mamalek (1760 - 1821) (Persan: دوستعلی خان معیر الممالک), était le fils de Hossein Ali Beyg Bastami.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Vruyr_Galstian
Vruyr Galstian (en arménien: Վրույր Գալստյան, né le 3 mars 1924 à Erevan, en Arménie, mort le 10 juillet 1996 à Erevan) est un peintre arménien.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Wojny_(Varmie-Mazurie)
Wojny est un village polonais de la gmina de Biała Piska, dans le powiat de Pisz, voïvodie de Varmie-Mazurie, au nord-est du pays.

https://fr.wikipedia.org/wiki/%C3%89nanth%C3%A8me
Un énanthème consiste en des taches rouges que l'on observe sur les muqueuses (par exemple dans la bouche) dans certaines maladies infectieuses. À l'inverse, l'exanthème est une éruption observée sur la peau.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Mesekenhagen
Mesekenhagen est une commune de l'arrondissement de Poméranie-Occidentale-Greifswald, Land de Mecklembourg-Poméranie-Occidentale.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Arthur_(Ontario)
Arthur est une petite ville située dans l'Ontario au Canada.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Mars_1924


https://fr.wikipedia.org/wiki/Gorgopsidis_bechlyi
Gorgopsidis bechlyi est une espèce fossile d'araignées aranéomorphes de la famille des Salticidae, la seule du genre Gorgopsidis[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Quinta_Grande
Quinta Grande est une freguesia portugaise située dans la ville de Câmara de Lobos, dans la région autonome de Madère.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Roland_Leduc
Roland Leduc (né à Longueuil, au Québec, le 25 juillet 1907, et mort à Montréal le 15 septembre 2001, à l'âge de 94 ans) est un violoncelliste, chef d'orchestre, professeur et haut fonctionnaire québécois[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Joy_Bisco
Jocelyn Bisco, dit Joy Bisco, née le 15 octobre 1975 à San Diego (Californie, États-Unis) est une actrice américaine.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Aglaopheniidae
Les Aglaopheniidae forment une famille d'hydrozoaires, de l'ordre des Leptothecata, qui forment des colonies en forme de plumes ou de fougères.

https://fr.wikipedia.org/wiki/%C3%89quipe_de_France_de_rugby_%C3%A0_XIII_en_fauteuil_roulant
L' Équipe de France de rugby à XIII en fauteuil roulant est l'équipe qui représente la France dans les principales compétitions internationales du rugby à XIII en fauteuil roulant.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Berylmys
Berylmys est un genre de rongeurs de la sous-famille des Murinés.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Albert_Larouche
Albert Larouche (30 décembre 1925 à Kénogami, Québec (Canada) - ) est un animateur et un réalisateur d'émissions de radio.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Guillaume_Marie_Jean_Ren%C3%A9_Legraverend
Guillaume Marie Jean René Legraverend est un magistrat et homme politique français né le 9 février 1765 à Rennes (Ille-et-Vilaine) et décédé le 27 mai 1834 à Rennes.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Autoroute_M35_(Hongrie)
L'autoroute M35 est une autoroute située à l'est de la Hongrie, d'une longueur de 35 kilomètres. Elle relie Debrecen à Görbeháza, cette dernière étant directement reliée à la capitale Budapest par l'autoroute M3.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Jack_Swanstrom
Jack Swanstrom, né le 18 novembre 1961 à Astoria, quartier de New-York aux États-Unis, et mort le 4 mars 2015[1], est un réalisateur et producteur de cinéma américain.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Roderwolde
Roderwolde est un village situé dans la commune néerlandaise de Noordenveld, dans la province de Drenthe. Le 1er janvier 2008, le village comptait 342 habitants.

https://fr.wikipedia.org/wiki/La_Petite_Josette
La Petite Josette est un album d'Anne Sylvestre pour les enfants, paru dans sa maison de production en 1979.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Yoshi_Touch_and_Go
Yoshi Touch and Go (ou Catch! Touch! Yoshi! au Japon) est un jeu de plates-formes, de type score attack, de Nintendo sur Nintendo DS, sorti en 2005 en Europe. Il reprend l'univers de Yoshi's Island sur Super Nintendo.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Michal_Rostworowski
Michał Jan, comte Rostworowski (27 août 1864, Dresde - 24 mars 1940, Tarnów) est un juriste, politologue et diplomate polonais.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Circonscription_de_Tozeur
La circonscription de Tozeur est l'une des 27 circonscriptions électorales tunisiennes. Couvrant le territoire du gouvernorat de Tozeur, elle a été instaurée à partir de la VIe législature. Auparavant, la région est rattachée à la circonscription de Gafsa, sauf lors des élections de 1969 où les députés de Tozeur sont élus dans la circonscription Gafsa II.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Gold_Cup_2002
La Gold Cup 2002 est un tournoi de football qui s'est tenu aux États-Unis du 18 janvier au 2 février 2002.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Tityus_magnimanus
Tityus magnimanus est une espèce de scorpions de la famille des Buthidae.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Heinrich_Hofmann_(compositeur)
Heinrich Karl Johann Hofmann, né le 13 janvier 1842 à Berlin et mort le 16 juillet 1902 à Groß-Tabarz (Thuringe), est un compositeur et pianiste allemand.

https://fr.wikipedia.org/wiki/%C5%A0ipa%C4%8Dno_(Nevesinje)
Šipačno (en serbe cyrillique : Шипачно) est un village de Bosnie-Herzégovine. Il est situé dans la municipalité de Nevesinje et dans la République serbe de Bosnie. Selon les premiers résultats du recensement bosnien de 2013, il compte 44 habitants[1].

https://fr.wikipedia.org/wiki/Paul_(archev%C3%AAque_de_Rouen)
Paul est un archevêque de Rouen du milieu du IXe siècle.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Lesiopole
Lesiopole (prononciation [lɛɕɔˈpɔlɛ]) est un village de la gmina de Łęki Szlacheckie, du powiat de Piotrków, dans la voïvodie de Łódź, situé dans le centre de la Pologne.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Annamaria_Mazzetti
Annamaria Mazzetti (née le 25 août 1988 à Magenta) est une triathlète italienne, multiple championne d'Italie de triathlon, elle remporte quatre fois le championnat national (2009, 2011, 2014 et 2015).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Carex_beckii
Carex beckii est une espèce de plantes du genre Carex et de la famille des Cyperaceae.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Patrick_Alessandrin
Patrick Alessandrin est un réalisateur français né le 17 mai 1965.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Eupetrichthys_angustipes
Eupetrichthys angustipes est une espèce de poisson appartenant à l'ordre des Perciformes, et à la famille des Labridae. Il s'agit de la seule espèce au sein du genre Eupetrichthys.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Clodogame.fr
Clodogame est la version française d'un jeu vidéo de stratégie accessible par internet lancé en juillet 2009 par la société Farbflut Entertainment.

https://fr.wikipedia.org/wiki/%C3%89ric_Faury
Éric Faury (de son vrai nom Éric Merkès) est un artiste lyrique et metteur en scène français né le 1er mai 1961 à Talence (Gironde).

https://fr.wikipedia.org/wiki/Roscoe_Chenier
Roscoe Chenier, né le 6 novembre 1941 à Notleyville, Opelousas en Louisiane et mort le 7 février 2013[1], est un auteur-compositeur-interprète et guitariste américain de blues et notamment de Chicago blues. Fils d'Arthur et Philomène Chenier, c'est un lointain cousin du bluesman et artiste de Zydeco Clifton Chenier.
Il a tourné aux États-Unis et en Europe et parcourt les festivals en Louisiane.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Jean-Marc_Varaut
Jean-Marc Varaut, né à Neuilly-sur-Seine le 18 février 1933[1] et mort le 26 mai 2005[2], est un avocat français.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Coupe_de_Belgique_de_football_2016-2017
La Coupe de Belgique 2016-2017 est la 62e édition de la Coupe de Belgique.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Otzweiler
Otzweiler est une municipalité allemande située dans le land de Rhénanie-Palatinat et l'arrondissement de Bad Kreuznach.

https://fr.wikipedia.org/wiki/(19593)_Justinkoh
(19593) Justinkoh est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes.

https://fr.wikipedia.org/wiki/K_2000:_The_Game
K 2000 : The Game (Knight Rider: The Game) est un jeu vidéo basé sur la série télévisée K 2000 (Knight Rider) développé par Davilex Games et sorti le 22 novembre 2002 sous Windows et sur PlayStation 2.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Dolmen_de_la_Pierre_couverte_(Vaas)
Le dolmen de la Pierre couverte est un dolmen situé à Vaas, en France[1].

